Эти категории ясны, по ним есть обучающие данные (если примеры с Юду и Хелпер.ру можно назвать таковыми):
 +  1. Проблемы с устройствами (гаджеты, бытовая техника)
    2. Сиделки (бабушки, дети, животные)
    3. Курьеры (переезды, документы, доставка)
    5. Бытовуха (сантехник, ремонт, помощь по хозяйству)
    6. Юридическая поддержка (обсчитали, задерживают)
    8. Медицина (экстренные консультации, скорая, ведение пациентов)
    9. Репетиторы, обучение
    10. Красоты, массажи И так далее.

Сферически представляю, но нет примеров:
    4. Дорога (поломки, колесо, бензин)             - Экстренный ремонт на дороге
    7. ЖКХ (облагораживание территорий, подъездов)
    11. Развлечения: места отдыха, рестораны, кино, экстрим

Тоже нужны примеры + ты сказал, пока их не трогаем:
    13. Товары
    14. Недвижимость (аренда, продажа)
    15. Билеты, авито, все дела.

Вообще не понятно, экзамплы в студию :)
    12 (важно в контексте самого ВЛ) - подключение к самой сети, поиск ТП.

---------------------------------------------------------
Проблемы с устройствами (гаджеты, бытовая техника)  - Электроника и бытовая техника: установка и ремонт
    установка и ремонт бытовой техники
    ремонт электроники и аудиотехники
Сиделки (бабушки, дети, животные)
Курьеры (переезды, документы, доставка)
Бытовуха (сантехник, ремонт, помощь по хозяйству)
Юридическая поддержка (обсчитали, задерживают)
Медицина (экстренные консультации, скорая, ведение пациентов)
Репетиторы, обучение
Красоты, массажи и так далее

Ремонт авто/мото-техники
