{"addr": "1 й Щипковский, дом 4", "title": "Неисправность принтера", "url": "https://youdo.com/t515922", "price": 1700, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Неисправность принтера - постоянное замятие бумаги. Модель MFC 7840 WR. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "1 Красногвардейский, д. 12", "title": "Подстричь 2х мужиков", "url": "https://youdo.com/t459834", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Всем привет! Есть современные барбершопы для мужиков типа chop-chop, бриолин, noir и т.д. Так вот - кто умеет так нормально стричь? Не модельную стрижку или площадку, а нормально?) Наличие портфолио. А то Мы в офисе сидим - никуда не успеваем ездить. Находимся на м.Выставочная рядом с Сити. Приезжайте, подстригите сразу 2-х. Зеркало и ванная есть."}
{"addr": "11-я Парковая ул.", "title": "Ремонт газовой плиты Whirlpool", "url": "https://youdo.com/t506809", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Необходим ремонт газовой плиты (варочная панель) Whirlpool, модель HBN 450 B, приобретена в магазине IKEA. Характер поломки: при включении плиты долго не фиксирует клапан. Время выполнения: 31 мая Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "11-я Парковая, д.37, к.3", "title": "Отремонтировать компьютер", "url": "https://youdo.com/t520975", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Предварительный диагноз: неисправность файловой системы жесткого диска. В этом случае: заменить диск (купить новый). Желательно не забирать компьютер и решить проблему в максимально короткие сроки. (день-два). В стоимость заказа не входит стоимость жесткого диска."}
{"addr": "13 Парковая д.26", "title": "Поменять вентиль или переходник в кухне(развалился)", "url": "https://youdo.com/t527795", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Развалился вентиль или переходник(не знаю как называется) в кухне. Стояк с холодной водой отключен. Нужно сделать срочно."}
{"addr": "13-ая Парковая ул., д. 26", "title": "Ремонт музыкального центра aiwa", "url": "https://youdo.com/t498386", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужно отремонтировать музыкальный центр Aiwa nsx-594. Плохо работает проигрыватель лазерных дисков. Проигрыватель на три диска, выезжать выезжает а обратно не заезжает самостоятельно. При проигрывании песни останавливается, может перескочить на другую песню, а может совсем остановиться. Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "13-я Парковая, дом 30, корпус 1", "title": "Ремонт ноутбука Asus U31S", "url": "https://youdo.com/t518907", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо отремонтировать ноутбук Asus U31S. Вероятнее всего какая-то проблема со шлейфом. При включении и открывании крышки идёт рябь, через минуту-две проходит. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "15-й микрорайон, Зеленоград, город Москва, Россия", "title": "Нужен демонтаж посудомоечной машины", "url": "https://youdo.com/t528303", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужен демонтаж посудомоечной машины, предпочтительное время с 9.00-18.00 (выброс на мусорку) Жду Ваших предложений."}
{"addr": "1-ая Владимирская ул., д. 26, корп. 2", "title": "Диагностика компьютера", "url": "https://youdo.com/t513534", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Здравствуйте! Не могу самостоятельно определить причину недомогания компьютера. Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "1-й Волконский переулок, д. 15", "title": "Подключить камеру видеонаблюдения", "url": "https://youdo.com/t496684", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Нужно подключить 1 камеру видеонаблюдения и подключить к двум другим камерам микрофоны. Кабель для видео есть. Для аудио нет/не знаю. Переходники+штекеры лучше привезти свои. Модель камеры: SAF-395c800 Модель регистратора: SAG-16CH4A.Lite Микрофон: МКУм Кабель: Вроде 2C2V+2*0.75 AVS Electronics. Выполнить сегодня установку. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "1-й Волоколамский проезд д.8/1", "title": "Администратор в салон красоты на лето", "url": "https://youdo.com/t514784", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "В салон красоты на ст. метро Октябрьское поле требуется администратор на летний сезон. Оплата 1000 руб. за рабочий день."}
{"addr": "1-й Волоколамский проезд, дом 10/1", "title": "Ремонт Apple iPod touch 5", "url": "https://youdo.com/t488766", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется починить iPod touch 5. Проблемы: - не работает кнопка home. - плеер завис, с трудом разблокировывается (если держать кнопку блокировки долго), но экран остается зависшим и не реагирует. Также реагирует на зарядку: появляется соответствующий звук и при отсоединении разблокировывается, но опять же в зависшем состоянии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "1-й Казанский просек, Москва, 109428", "title": "Стрижка йоркширского терьера", "url": "https://youdo.com/t476966", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Приехать ко мне и подстричь маленького (1,7 кг.) зверя. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "1-й Нагатинский пр., 11 корпус 2, Москва, 115533", "title": "Установить краны, проклеить раковину", "url": "https://youdo.com/t531631", "price": 6000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо установить на кухне смеситель Grohe Blue с функцией фильтрации воды, перенести старый кухонный смеситель в ванну и проклеить заново (с удалением старого материала) раковину на кухне. Также дать консультацию по поводу системы слива на кухне (иногда протекает)."}
{"addr": "1-й Нижний Михайловский проезд", "title": "Перевезти кушетку", "url": "https://youdo.com/t526112", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти кушетку из Москвы в Лотошино в районе 200 км по новой Риге. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "1-й Хвостов переулок", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t532934", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Требуется ремонт стиральной машины Фирма/модель - Bosch Aquasensor wfp 3231/01 Устройство блокировки люка, требуется диагностика. Жду ваши предложения."}
{"addr": "1-й Хуторской переулок", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t531760", "price": 2300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Вставили стеклопакеты, старые окна и масштабный мусор вытащили, но кругом грязь и пыль. Мебели почти нет, площадь порядка 75 метров. Нужно выбросить картон и старый ковролин, которыми покрывали ламинат, чтобы не так его изгваздать (но все равно изгваздали), и провести влажную уборку. Приступить желательно в районе 12-13 часов, но можно и чуть позже."}
{"addr": "1-й Щипковский переулок, 28", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t527919", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно: 1. Повесить три картины (большие фотографии) на стену. Они на алюминиевой подложке. Подвесы сзади имеются. 2. Прикрепить пластиковый \"порожек\" между комнатами (отклеился). 3. Покрасить краской совсем-совсем небольшую узкую трубочку, в который спрятаны провода. Никаких инструментов дома нет. Абсолютно. Ни кистей, ни гвоздей, ни чего-то еще."}
{"addr": "1-ый Варшавски пр-д, д. 1 А, стр.9", "title": "Смонтировать ролик для компании", "url": "https://youdo.com/t515080", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Сделать небольшой фильм/видео ролик продолжительность 10 минут о проведенном корпоративном мероприятии. Есть видео с телефона и фотоаппарата. Тема мероприятия - олимпийские игры, поэтому хочется сделать вставки из игр 80-го года, из советских мультфильмов (где герои играют в футбол и др. соревнования). Музыкальное сопровождение - веселая музыка для конкурсов (готовы сбросить треки). Видео должно быть одновременно и веселым, и душевным."}
{"addr": "1-ый Магистральный тупик, 5А", "title": "Сделать два классических маникюра с покрытием лаком", "url": "https://youdo.com/t492574", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно завтра сделать два классических маникюра с покрытием лаком. Все материалы есть, инструмент - ваш. Жду Вашизх предложений."}
{"addr": "1-ый Нагатинский проезд", "title": "Вентиляция в ванной", "url": "https://youdo.com/t531104", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "При ремонте в квартире была сделана вентиляционная система и вентиляционное отверстие в ванной. В вент. отверстие не влезает ни одна решетка или вентилятор. При этом, по какой-то причине (может быть связанной с конструкцией вентиляционной системы дома), происходит слишком сильная циркуляция воздуха - сильный сквозняк в квартире и постоянный гул в вент. отверстии. Хотели расширить вент. канал, чтобы поставить решетку, и устранить сильную циркуляцию воздуха."}
{"addr": "1ый Новокузнецкий переулок, дом 10, стр 1", "title": "Мим для поздравления с днем рождения", "url": "https://youdo.com/t523531", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Ищу мима, который сможет поздравить мою подругу с днем рождения в эту пятницу. Продолжительность поздравления примерно 15-20 минут."}
{"addr": "1-я Владимирская ул., Москва", "title": "Ремонт электродвигателя", "url": "https://youdo.com/t529961", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Двигатель на фото. Есть похожие двигатели у меня в запасе. Лучше или найти такой или отремонтировать. Жду предложений!"}
{"addr": "1-я Владимирская ул., Москва", "title": "Трудовое право увольнение", "url": "https://youdo.com/t506383", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "М Перово как грамотно уволить кладовщика, который уклоняется от инвентаризации."}
{"addr": "1-я Владимирская улица, 16, Москва, Россия, 111123", "title": "Подключить ip камеру в офисе", "url": "https://youdo.com/t510647", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо установить Ip камеру в офисе, камера одна. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "1-я Владимирская улица, 16, Москва, Россия, 111123", "title": "Подключить ip камеру в офисе", "url": "https://youdo.com/t517128", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо установить Ip камеру в офисе, камера одна. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "1-я Дубровская улица", "title": "Ремонт компьютера", "url": "https://youdo.com/t518416", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо отремонтировать стационарный компьютер. Включается до черного экрана, но не грузится дальше. Возможно нужно переустановить систему, но в любом случае необходимо произвести диагностику и понять причину поломки. Дата исполнения задания: 07 июня 2015 года с 17.00 до 22.00 часов. Цена указана с учетом диагностики и ремонта. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "1-я Дубровская улица, Москва, Россия, 109044", "title": "Нужна генеральная уборка детской комнаты ванны, туалета", "url": "https://youdo.com/t528039", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходима генеральная уборка детской комнаты 15 кв.метров: помыть окна, перебрать и протереть все шкафы с книжками и игрушками, почистить ковер, помыть полы, протереть люстру по возможности. Убрать шкаф в туалете хозяйственный шкаф, помыть плитку стену, пол (мозаика) хорошенько щеткой, так же в ванной комнате: стены, пол, шкафчик, почистить ванну и туалет. Также необходима глажка (постельное белье 2 комплекта, кое какая одежда). Работа на 4-5 часов максимум, если человек работает быстро. Все моющие средства есть. Обедом накормлю) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "1-я Ямская улица, 3/7, Москва, Rossiya, 127018", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t529258", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно сегодня приехать часам к 16-17 и сделать несколько дел: 1) повесить карниз для штор 2) повесить штангу в ванную для шторки 3) прикрутить два крючка в ванной 4) подключить стиральную машину (все выводы есть, просто шланги прикрутить) 5) прикрутить кронштейн для телевизора Стены - кирпич, бетон, плитка в ванной. С собой взять дрель и прочие инструменты, набор винтиков и болтов) Ищу аккуратного исполнителя, умеющего работать с дрелью аккуратно. В квартире только что закончен евро ремонт, стены покрашены декоративн. краской, не хотелось бы лишних дырок или случайно отвалившейся плитки и прочих \"неаккуратностей\":) Стремянка есть. После 17:00 могу в любое время."}
{"addr": "1-я Ямская улица, д. 8", "title": "Гладить и отпаривать одежду на съемке", "url": "https://youdo.com/t531444", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Завтра с 12-00 до 18-00 нужен гладильщик на фотосъемку. Желательно со своим профессиональным оборудованием. Из оборудования будет отпариватель, утюг и доска. Вся одежда будет из магазина с ярлыками. Необходимо аккуратно погладить, повесить, так как потом возвращаем ее обратно в магазины. После съемки или параллельно погладить, если смялось и аккуратно развесить на вешалках. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "2 Кожуховский проезд д. 15, корп 2", "title": "Требуется промоутер на пиар и продажи на день", "url": "https://youdo.com/t529493", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется коммуникабельная и общительная девушка на презентацию и продажу фирменной бижутерии из Европы Verrone на целый день 19 июня. Необходимо приехать в офис м Автозаводская, забрать презентационную коробку с украшениями и обойти 12 салонов красоты (все в пешей доступности от м. Кантемировская и друг от друга) некоторые находятся в одном доме. Цель: презентовать и продать украшения . По времени можно все сделать за 3-4 часа. Оплата: 1200 р + 15% процент с продаж ( в среднем +1000-2000)."}
{"addr": "2-й Автозаводский проезд", "title": "Ремонт iPhone 5c", "url": "https://youdo.com/t512547", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить дисплей на iPhone 5C. Подробности обсудим с исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "2-й Автозаводский проезд, дом 5, Москва, Россия, 115280", "title": "Замена дисплея iPhone 4S белый", "url": "https://youdo.com/t507439", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "До этого экран был в трещинах, потом пролил на него жидкость. После этого экран стал черным, ничего не показывает, только видно что работает подсветка экрана. На все реагирует, звонки принимает. С исполнителя сама запчасть и работа"}
{"addr": "2-й Котляковский переулок, 1 строение 10, Москва, Россия, 115201", "title": "10 видео обзоров для товаров для Интернет-магазина", "url": "https://youdo.com/t518772", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Обзор 10 товаров для Интернет-магазина. Срок выполнения 5 дней. Обзор можно делать удаленно. Предварительно забрав товары из офиса. Снимать на монотонном фоне. (желательно белый, желтый, черный) Предварительно четко изучить товар. Рассказ о характеристиках, как использовать, кому подарить. Сувенирная продукция, гаджеты. Длительность 1-го обзора 2-5 минут. Требования: 1. Профессиональная камера. 2. Четкая речь. 3. Творческий подход. 4. Четкий свет. PS: если обзор понравиться, возможны еженедельные заказы."}
{"addr": "2й Хорошевский Проезд, Д.9, Корп. 1", "title": "Сделать маникюр и педикюр на дому.", "url": "https://youdo.com/t446237", "price": 2200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Приехать на Беговую и сделать маникюр, покрытие шеллак и педикюр с обычным покрытием до 18.00, 7 апреля. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "2-я Владимирская 44/10", "title": "Помощник на день", "url": "https://youdo.com/t529443", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Добрый день! Необходимо повесить две люстры, три кухонных шкафчика, зеркало, две полки. Инструмент исполнителя. Во второй половине дня. Жду предложений!"}
{"addr": "2-я Вольская ул., 20, Некрасовка, город Москва, 111674", "title": "Замена стекла (тача) Ipad 2", "url": "https://youdo.com/t525677", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходима замена стекла (тача) Ipad 2. Деталь исполнителя. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "2-я Институтская ул.", "title": "Нарастить ресницы", "url": "https://youdo.com/t522474", "price": 1600, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужно будет снять нарощенные ресницы и сделать новые. На вашей территории или на моей. Материалы и инструменты исполнителя. По дате и времени договоримся, но чем раньше тем лучше. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "2-я Магистральная улица, 14Г, Москва, Россия, 123290", "title": "Заменить дисплей на IPad", "url": "https://youdo.com/t502292", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно приехать с новым дисплеем, и заменить его!!! Дисплей весь с трещинах! ipad не последнего поколения, зарядка еще широкая! Жду предложений!"}
{"addr": "2-я Парковая улица, метро Измайловская.", "title": "Воскрешение компьютера", "url": "https://youdo.com/t532833", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Источник проблемы: в один прекрасный день компьютер отказался включаться. После нескольких попыток он убил удлинитель, который пришлось заменить. Новый удлинитель выдерживал удары от компьютера, но компьютер включаться всё равно отказывался. Предположив, что дело в блоке питания, снял старый блок питания и установил новый. При нажатии кнопки включения на задней панели видно, что на материнской плате загорается зелёный огонёк, однако, попытки включить компьютер кнопкой включения на передней панели эффекта не возымели. Один раз вентилятор совсем лениво сделал небольшое движение и всё. То ли я криво подключил блок питания, то ли проблема является более системной. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "2-я Парковая улица, Москва, Россия, 105037", "title": "Сделать качественную уборку однокомнатной квартиры. Запущено", "url": "https://youdo.com/t520505", "price": 2700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Здравствуйте. В однокомнатной квартире нужно качественно убраться. Убирать нужно будет долго, кухня, ванная, туалет ( ванная туалет не запущены), комната, коридор. Сложнее всего с кухней и комнатой."}
{"addr": "2-я Фрунзенскаяул., д.10", "title": "Отмыть стены и потолок", "url": "https://youdo.com/t525637", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Старый дом, старая квартира, старый ремонт. Необходимо отмыть стены и потолок в кухне, 5 кв/м. Присутствует жирный налёт. Из инветаря к сожалению ничего нет."}
{"addr": "3е Почтовое Отделение, д98", "title": "Настроить принтер Epson", "url": "https://youdo.com/t523596", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Настроить принтер Epson rx590: путает цвета, черный не четкий. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "3-й Дорожный проезд, 5 корпус 1, Москва, Россия, 117535", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t533307", "price": 1350, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Требуется поддерживающая уборка. Только санузел и пылесос 3х комнат и помыть посуду Все!! Местоположение: 3-й Дорожный проезд, 5 корпус 1 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "3-я Богатырская дом 3", "title": "Заправить кондиционер LG S09AF", "url": "https://youdo.com/t528909", "price": 3500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Требуется заправить кондиционер LG S09AF. Характер поломки: кондиционер стал гнать теплый воздух. Мощность в режиме охлаждения 2500 Вт Тип хладагента R 410A . Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "3-я Владимирская улица, д. 25, к. 5", "title": "Погладить бельё", "url": "https://youdo.com/t527727", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Необходимо погладить большую корзину белья, в ней только одежда, нет занавесок или постельного белья, только платья, кофты, рубашки, футболки. Деликатных тканей практически нет, как и каких-то сложносочинённых вещей. Ориентировочно на работу уйдёт 3 часа. Угощу чаем :)"}
{"addr": "3-я Институтская, дом 6", "title": "Сделать генеральную уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t521314", "price": 4000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Добрый день! Необходима генеральная уборка однокомнатной квартиры (30 кв.м) перед сдачей в аренду. Мытье полов, включая ванную комнату и балкон (2кв.м), пропылесосить, вытереть пыль, мытье ванной, сантехники, раковины, на кухне - шкафчики протереть от пыли, холодильник (снаружи), плита - снаружи и внутри, протереть подоконники, окна мыть не нужно;) Моющие средства желательно свои:) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "3-я Мытищинская ул. 16 стр 47", "title": "Промоутер на лето", "url": "https://youdo.com/t520647", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется парень или девушка, разнести листовки по магазинам и ресторанам. Любой район Москвы. Буклет необходимо обменять на визитку. Оплата за каждую визитку 20 руб. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "3-я Мытищинская улица, дом 16, строение 47", "title": "Видеонаблюдение в небольшой офис", "url": "https://youdo.com/t527641", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется видеонаблюдение в небольшой офис. Имеется роутер, к нему нужны доп.камеры."}
{"addr": "3-я Парковая ул., 33, Москва, 105037", "title": "Укоротить джинсы качественно", "url": "https://youdo.com/t531656", "price": 500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Мне нужно укоротить джинсы. Только кто реально сможет это сделать качественно. Нужно сделать до 23:00 18.06. Можно забрать джинсы сегодня или завтра до 8:00 и сделать необходимые замеры длины."}
{"addr": "3-я Фрунзенская", "title": "Постоянно выбивает пробки", "url": "https://youdo.com/t532094", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходим электрик. Дома постоянно выбивает пробки. Разобраться в чем причина и по возможности устранить. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: 3-я Фрунзенская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "3-я Хорошевская улица 18, корп. 2", "title": "Почистить кондиционер LG", "url": "https://youdo.com/t512843", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер не обслуживался несколько лет. Необходимо произвести чистку. Сплит система LG. Модель не знаю. Внешний блок легкодоступен по крыше прилегающего к зданию склада. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "4-й Вешняковский проезд, дом 5, корпус 4", "title": "Отремонтировать планшет", "url": "https://youdo.com/t489462", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать планшет Samsung Galaxy Tab 2 10.1 P5100 16Gb. Перестал загружать операционную систему. Постоянно перезапускается. Жду предложений!"}
{"addr": "4-й Добрынинский переулок, дом 8", "title": "Отремонтировать телефон iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t512863", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Мобильный телефон iPhone 5, стекло сверху немного отклеилось (отошло), возможно после падения, а также последнее время плохой отклик, не постоянный, кнопки блокировки телефона. Необходимо это исправить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "4-й Новомихалковский пр., д. 13", "title": "Повесить бельевую веревку", "url": "https://youdo.com/t529818", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо повесить веревку в ванной комнате для сушки белья. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "4-й Рощинский пр-д, д. 19", "title": "Помочь настроить компьютер", "url": "https://youdo.com/t522044", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо подключение сетевых принтеров в офисе, всего 3 принтера Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "4-й Рощинский проезд д. 20 стр 1", "title": "Нужен разнорабочий/донести плакаты до машины", "url": "https://youdo.com/t523593", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "У нас есть 200 пачек плакатов (возможно их уже перепаковали и их меньше, или больше) вес каждой пачки примерно 5 кг, размер 63,6х70 см, их нужно донести до машины (т.е. взять несколько пачек, или одну, подняться на несколько ступеней (их примено 5) и пронести до машины. Когда нам их разгружали по времени было примерно 20-30 минут. (к нам нужно подъехать к 11:40-12:00"}
{"addr": "4-й Самотечный переулок,3", "title": "Ремонт стиральной машины BOSCH MAXX 5", "url": "https://youdo.com/t511389", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Требуется ремонт стиральной машины BOSCH MAXX 5 Характер поломки: из-под машинки течет вода, при чем вытекает постепенно в течение нескольких дней после стирки. Натекает достаточно много, в общем около 2 литров. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "5 Лучевой просек, д. 33", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t513153", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо заменить windows 8 на windows xp на ноутбуке с сохранением данных + установка office. На дому. Жду предложений!"}
{"addr": "50 лет октября д. 23, корп. 1", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530855", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка квартиры после ремонта, помыть 3 окна и балкон, отмыть плиту, входную дверь. В квартире нет мебели поэтому будет легче. Никакого строительного мусора нет, выносить ничего не нужно. Только хорошая, качественная уборка. Желательно 2 человека. Время ограничено. 3-3,5 часами на всю работу. Квартира 3 комнаты. 70 кв.м Жду Ваших предложений."}
{"addr": "50 лет октября, дом 23, корпус 1", "title": "Демонтаж мебели и ее вынос", "url": "https://youdo.com/t526238", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Необходимо разобрать и вынести с 3 этажа на помойку стенку, 1 шкаф, 2 дивана, 1 большой матрас. И еще кое-какой мусор после ремонта. Грузового лифта нет. Имеется шуруповерт, все остальные необходимые инструменты исполнитель должен иметь с собой. Необходимо уложиться в 2,5 часа. Нужно 2 человека на данную работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "5-я улица Соколиной горы 25к1", "title": "Провести ТО и небольшой ремонт велосипеда", "url": "https://youdo.com/t506341", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Велосипед Kross Inzai. Нужно отрегулировать тормоза (дисковые гидравлические). Возможно, прокачать. Починить педали - стучат. Смазать. Почистить и смазать цепь."}
{"addr": "607-й проезд, д. 14, Москва, Россия, 123458", "title": "Конвертировать видеоролик с формата М2тS в MKV", "url": "https://youdo.com/t525799", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо конвертировать и запустить рекламный ролик на всех мониторах и ТВ в витрине. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "6-я Радиальная улица, Москва, Россия, 115404", "title": "Зачистить и покрасить стены", "url": "https://youdo.com/t528805", "price": 29000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужно зачистить шпатлевку и покрасить стены, жду ваши цены! Квартира пойдет под сдачу, по этому решает цена. Объем 150 м2 по стенам. В предложениях указывайте, когда сможете приступить к выполнению! Жду предложений!"}
{"addr": "8-я Текстильщиков 11 с2", "title": "Составить договор аренды электроинструмента", "url": "https://youdo.com/t513430", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Фирма - производитель металлопластиковых труб, имеет собственные инструменты для монтажа продукции. Это пресс-инструменты электрические или механические, клещи как деталь для инструмента. Все это мы периодически предоставляем монтажным организациям по всей России на срок от нескольких дней до месяцев. Предоставляем инструмент бесплатно, но в случае повреждения и поломки требуем оплатить ремонт. Нужно оформить договор на аренду инструмента."}
{"addr": "9-я Парковая улица, 70-72, Москва, Россия, 107207", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t463662", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "День добрый - необходима помощь юриста для того чтобы исправить судебный иск, который вернули из суда из за того что: 1) не указана цена иска; 2) не приложен расчет иска; Исполнителю могу отправить файл в отсканированном виде. Обратно хочу получить готовые под печать документы. Деньги переведу на карту сб по факту выполнения. Это удаленная помощь - выезд не требуется."}
{"addr": "Arty Land Балашиха", "title": "Видеооператор на DJI Phantom", "url": "https://youdo.com/t532538", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Добрый день! Ищу воздушного оператора на квадрокоптере. Съемка свадьбы. 5000/день"}
{"addr": "Unnamed Rd, Нектар, Московская область, 142718", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t530328", "price": 8500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Есть б-у сплит Мицубиши, необходимо установить, подключить и заправить. Трубок нет, фреона нет. Второй этаж, лестница имеется. Фото шильдика прикрепил. Нужно в ближайшие субботу или воскресенье. Штробить ничего не нужно, только сверлить."}
{"addr": "А. Солженицина 11", "title": "USB провод для motorola v3", "url": "https://youdo.com/t521551", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен провод для зарядки motorola v3 USB-A(plug)->mini-USB-A(plug). Напомню, от простого кабеля моторолловские для v3отличаются резистором на 200кОм с земли на x контакт. Готов взять нормально спаяный."}
{"addr": "Абрамцевская ул., 30, Москва, 127572", "title": "Помощь по СКУД КОДОС", "url": "https://youdo.com/t528618", "price": 5000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Есть рабочая система Кодос. Возникают проблемы: - пропадает связь с адресными устройствами; - со многими дверьми нет связи; - нужна помощь по построению отчётов. Необходимо: 1. Продиагностировать всю систему; 2. Выявить слабые места: 3. Дать рекомендации по наладке; 4. Объяснить некоторые непонятные моменты в настройках. Например про Группы доступа."}
{"addr": "Авангардная улица, Москва, Россия", "title": "Консультация по ремонту", "url": "https://youdo.com/t530187", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Проконсультироваться у специалиста по материалам и ремонтным работам"}
{"addr": "Авиамоторная, дом 22", "title": "Починить навигатор", "url": "https://youdo.com/t513871", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Автомобильная электроника"], "desc": "Нужно припаять USB разъем к плате навигатора. Паять нужно тонким жалом паяльника. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Авиационная 63", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t530739", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно поменять сифон и повесить светильник в ванной комнате. Сифон куплен, гофра тоже есть, светильник новый, в коробке, готов."}
{"addr": "Авиационная 77, корп. 5", "title": "Помыть окна", "url": "https://youdo.com/t533437", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Помыть окна,стеклопакеты, цельные, без форточек! 20 или 21 июня. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Авиационная 77, корп. 5 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Адрес: Подсосенский переулок, д. 23, стр. 2 (3 этаж)", "title": "Видео-съемка учеников и монтаж", "url": "https://youdo.com/t507140", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять видео учеников в формате коротких интервью на последнем занятии в учебном центре по подготовке к ЕГЭ на ВАШУ камеру,понадобится еще ВАШ микрофон. Работа 2 дня, интервьюировать мы будем сами. Первый день (суббота в 20:00 нужно начать) - съемка 2-х групп(всего учеников 20-25, наверняка не все захотят дать интервью, поэтому в 1.5 часа должны уложиться. Второй день(воскресенье, в 15:30 нужно будет начать, в том же месте, там одна группа - учеников 10-12, работа на час. Цена за час съемки- 1000 р, цена за монтаж только 5-6 лучших видеоинтервью из всех - 1000р. Итого получится 3500 р. за 2,5 часа съемки и монтаж. Ничего сверхестественного в монтаже мы не требуем, главное,чтобы все было смонтировано просто и качественно. Переработка по времени съемки будет оплачиваться в соответствии цены за час. Все на основании договора, оплата ПОСЛЕ монтажа, 20% от общей суммы договора можем заплатить сразу. Что касается, интервью и организации-мы сами. Темы и вопросы подготовим сами. Все будет происходить в учебной аудитории,освещенность хорошая, доступ к 220 есть. Парковка тоже найдется без проблем. Жду Ваших предложений, съемка завтра,поэтому бонус + 500 р. за оперативность. P.S. Те люди,которые предлагали себя исполнителем до изменения задания, извините за изменения по времени и месту задания. Сейчас все точно, поэтому жду от вас повторных предложений."}
{"addr": "Азовская 24 корпус 2", "title": "Нужен человек на аутсорсинге", "url": "https://youdo.com/t512130", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Компания по производству подъемников ищет квалифицированного специалиста с инженерным образованием (желательно опыт в сфере разработки и настройки контрольно-измерительных приборов) для настройки и сборки оборудования Мотор редуктор,частотные преобразователи, если эти слова Вам знакомы, то ждем Вас! Более полная информация по обращению."}
{"addr": "Азовская улица, 18, Москва, Россия, 117303", "title": "Заменить разъемы!", "url": "https://youdo.com/t532676", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Необходимо заменить и купить новые разъемы для камер!прикрепляю ниже фото!"}
{"addr": "Айвазовского, 6, к1", "title": "Ремонт шкафа купе", "url": "https://youdo.com/t529918", "price": 14, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Шкаф купе требует замены нижних направляющих, двери все время слетают и мешают друг-другу. Судя по всему, ролики на дверях внизу в порядке, а направляющая на полу создает проблему. Заказ не срочный, время для работ согласуем отдельно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Академика Анохина 48", "title": "Нужно занять беседку в тропарево", "url": "https://youdo.com/t533189", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен человек, который 20-го июня утром часов в 9 придет в Ландшафтный заказник «Тропаревский», займет беседку (желательно побольше) и дождется там до 13-14 гостей. Беседки располагаются тут: Ландшафтный заказник «Тропаревский» - 20 точек. 10 находятся по улице Тропаревской, напротив домов 34, к. 2, 42, к. 1 и 44. Еще 10 — по улице Академика Анохина, напротив домов 48 и 54 СА."}
{"addr": "Академика Анохина", "title": "Отремонтировать зарядку для Macbook Air", "url": "https://youdo.com/t513966", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Необходимо починить порвавшийся провод в зарядке MagSafe L-type. инструкция http://habrahabr.ru/post/139737/"}
{"addr": "Академика Капицы", "title": "Установка межкомнатной двери", "url": "https://youdo.com/t529407", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Необходим мастер для демонтажа старой коробки и установки новой \"под ключ\" двери (с наличниками и доборами). Исполнитель должен сам иметь все инструменты и все то, что еще будет необходимо. Замок уже врезан. Дверь обычная, покупалась в Леруа Мерлен. Дата исполнения задания: в ближайшее время. Считаю, что моя стоимость корректная, т.к. дороже установка не стоит, так как замок уже врезан. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Академика Павлова, д. 11, корп. 1", "title": "Ремонт стиральной машины Аристон", "url": "https://youdo.com/t520669", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо отремонтировать стиральную машину. Стиральная машина Аристон вертикальной загрузки. Во время работы заклинило барабан. По всей видимости раскрылись створки люка. Требуется разблокировать. Местоположение: Академика Павлова, д. 11, корп. 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Академика Скрябина дом 36/4", "title": "Подстричь собаку Чихуахуа", "url": "https://youdo.com/t524683", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо подстричь собаку Чихуахуа на дому. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Академика Янгеля, д. 14, корп. 4", "title": "Отремонтировать видео няню Motorola MBP36", "url": "https://youdo.com/t509570", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Необходимо отремонтировать видео няню Motorola MBP36. После полутора лет использования, вышел из строя динамик на мониторе."}
{"addr": "Академическая, Москва, Россия, 117292", "title": "Модельная женская стрижка и окрашивание", "url": "https://youdo.com/t474502", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Волосы длинные, темно-каштановые, сделать каскад и окрашивание в черный, с выездом ко мне домой. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Алтайская улица", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t527862", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Требуется помыть 2 окна (стеклопакет стандарт (две створки)) и 1 старое деревянное окно с балконной дверью+подоконники+карнизы. 9 этаж. Из инвентаря есть только тряпочки из микрофибры, ведра, холодная вода (горячую отключили). Необходимо сделать до 21 числа. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Алтуфьевское шоссе, 40, Москва, Россия, 127566", "title": "Сделать прическу и макияж на последний звонок", "url": "https://youdo.com/t490675", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо приехать ко мне рано утром и сделать прическу и макияж к последнему звонку. Время нужно будет еще уточнить. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Аминьевское шоссе, 18, Москва, Россия, 121357", "title": "Восстановить данные с компа", "url": "https://youdo.com/t514268", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Привет! У меня был стационарный комп, ему лет 5-7 наверное, пользовался им редко. Был перепад напряжения и согрел системный блок. Нужно извлечь с жесткого диска один файл презентацию . Нужно приехать ко мне домой в район Аминьевского шоссе или могу сам подвести в принципе и собственно говоря каким то образом вытащить эту презентацию. Жду предложений. Фото внизу. У предыдущего исполнителя не было переходника, может у кого найдется."}
{"addr": "Анадырский проезд, 47 корпус 1, Москва, Россия, 129346", "title": "Отключить и подключить стиральную машинку", "url": "https://youdo.com/t508998", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Первый адрес анадырский проезд (отключаем) и завтра во второй половине дня на Ул.Недорубова (подключаем) Стоимость задания указана за обе функции,комментарий о выполненном задании только после установки!"}
{"addr": "Анатолия Живова дом 3", "title": "Установить вытяжку", "url": "https://youdo.com/t512762", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Вытяжки"], "desc": "Нужно установить вытяжку на кухне, для этого потребуется провести электричество от розетки внизу наверх. Нужно иметь с собой инструменты, стремянка есть, также нужно будет купить необходимые материалы."}
{"addr": "Ангелов переулок, д.6", "title": "Провести техобслуживание сплит-системы", "url": "https://youdo.com/t527320", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Сплит-система Panasonic CS-E9MKDW, установленная четыре года назад, перестала охлаждать воздух - работает как вентилятор. Нужно понять, в чем дело и устранить неисправность."}
{"addr": "Анино", "title": "Установка кондиционера StarWind", "url": "https://youdo.com/t527117", "price": 5500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно демонтировать с 17 этажа и монтировать кондиционер StarWind на 1 этаж (там уже ранее был кондиционер). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Аптекарский переулок, д. 15", "title": "Прошить Motorola XT910 (Razr Maxx)", "url": "https://youdo.com/t533885", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Здравствуйте! Стоит версия Андроид Ice Cream. Официальных обновлений для этого региона нет. Можно ли прошить до 4.1.2 или выше? Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Аргуновская ул., д. 12", "title": "Помыть окна в квартире и на лоджии, помыть холодильник, санузлы", "url": "https://youdo.com/t523377", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Окон 2 плюс балконный блок, на лоджии 4 окна. Двери 4 шт. Шкафы купе с зеркалами 2 шт (5 зеркал плюс панели). Туалет и ванная стандартные маленькие. Химия моя, тряпки и скребки для окон ваши. Квартира 50 кв. м."}
{"addr": "Аргуновская, дом 16", "title": "Вскрыть люк СМА Bosch WLM20440 (сломана ручка)", "url": "https://youdo.com/t530128", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина Bosch WLM20440 После стирки не открывается люк. Ручка болтается свободно. Подозрения на то, что сломалась ручка открывания. Потому что машинка щелкает замком и показывает что он открыт. Но механически замок не открывается. Дергал за красный пластиковый шнурок аварийного открытия, не помогает. Машинку вытащил, верхнюю крышку снял, но не могу понять что там нужно дернуть чтобы дверь открылась. Нужно открыть люк. Предлагайте ваши варианты и цену. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Армянский пер, д 9, стр 1", "title": "Наладить ноутбук для нового сотрудника", "url": "https://youdo.com/t520799", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Настроить интернет, наладить работу ноутбука Asus ОС стоит Windows 8, интернет подключить по Вай-фай. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Аэропорт Шереметьево", "title": "Встретить гостей в аэропорту Шереметьево", "url": "https://youdo.com/t528247", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужны активные девушки или молодые люди (от 18 лет) со знанием английского языка для встречи иностранцев в аэропорту Шереметьево. Работы всего 3 дня: 17/06 - рейс 16.40, примерно 1 час работы; 18/06 рейс 9.35 и примерно до 18.00; 19/06 рейс в 8.00 и примерно до 12.00. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "АЯ 28", "title": "Настроить установленные 1с , Postgresql по настроенному DNS установить базу на Ubuntu LINUX", "url": "https://youdo.com/t532928", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Настроить установленные 1с , Postgresql (с патчем от 1С) по настроенному DNS установить базу на виртуальной машине с Ubuntu SERVER LINUX 14.04 в клиент - серверном варианте. Описать параметры доступа к базе и предоставить листинг команд (можно log-файл ssh клиента putty или другой). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Б Академическая, д.15к1", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530335", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать уборку однокомнатной квартиры (комната, кухня, коридор, ванная, туалет). Уборка не очень сложная: пыль на полках, дверях, влажная уборка, ванная и туалет - пройти средством. Все средства в наличие (приносить или покупать ничего не надо). Далее необходимо погладить 3 комплекта постельного белья (простыня, наволочка, пододеяльник) и около 4х рубашек. Дата выполнения, указанная, критична! Дома есть кошка и шиншилла, если вдруг аллергия, имейте ввиду."}
{"addr": "Б. Академическая, д.15к1", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t530337", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо поменять гофру в ванной в раковине (протекает) Возможно, дать совет какую необходимо купить. Ручку на входной двери внутреннюю поменять или починить. Возможно, при осмотре придется поменять целиком с замком - нужна консультация."}
{"addr": "Б. Грузинская 63", "title": "Ремонт телефона iPhone 5С", "url": "https://youdo.com/t509243", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона iPhone 5С. Характер поломки: замена стекла. Стекло должен купить исполнитель. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Б. Грузинская, 63", "title": "Сдулось колесо на машине", "url": "https://youdo.com/t525676", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Сдулось колесо на Mazda CX-7 - стоит на парковке полностью спущенное. Нужно: - привезти свой домкрат, переносной насос и ключи - опытным взглядом диагностировать неполадку - попробовать накачать старое и поставить докатку из багажника если старому кирдык Симптомы: при езде немного вело и на днях было подозрение, что приспущенное (на фото). На парковке уже был хлопок. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Б. Серпуховская улица", "title": "Видеооператор и монтажер на 22-23 июня", "url": "https://youdo.com/t529444", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Отснять материал, в общей сложности до 2 х часов, и сделать 15 минутный ролик. Простой просто нарезать и замонтировать. до конца недели. Тематика йоги в гамаке, потом вставить лого. Съемки на Серпуховке Время оговаривается. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Бабушкинский парк", "title": "Промоутер", "url": "https://youdo.com/t524816", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется стоять у стойки и рекламировать хим. опыты детские в парке Бабушкинский. Время работы 4-5 часов. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Базовская улица, 20, Москва, Россия, 125635", "title": "Массажистка", "url": "https://youdo.com/t490044", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Приехать ко мне домой и сделать антицеллюлитный массаж. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Базовская улица, д. 20, Москва, Россия, 125635", "title": "Помыть окна", "url": "https://youdo.com/t532585", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо в субботу в 11 утра. 1. Балкон - 4 окна, два центральных из них - сдвижные, боковые стационарные. 2. Между балконом и комнатой (внутренние): балконная дверь и двустворчатое окно с форточкой 3. В комнате наружное двустворчатое окно с форточками (оба окна открываются). Все необходимое берите с собой. Ведро есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Базовская улица, Москва, Россия", "title": "Маникюр и педикюр с покрытием шиллак", "url": "https://youdo.com/t497221", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Приехать ко мне домой и сделать маникюр и педикюр с покрытием шиллак в эту субботу во второй половине дня (23.05). Хочу на руках сделать шиллак омбре.На ногах однотонно"}
{"addr": "Байкальская улица, 30 корпус 1, Москва, Россия, 107207", "title": "Убрать квартиру, погладить вещи", "url": "https://youdo.com/t529516", "price": 1490, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка в однокомнатной небольшой квартире, еще погладить немного вещей. Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Байкальская, 25, к. 3", "title": "Замена мойки на кухне", "url": "https://youdo.com/t529151", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Демонтаж старой, установка новой, отверстие выпиливать не надо. Инструмент весь Ваш. Жду предложений!"}
{"addr": "Балаклавский, дом 36, корп. 4", "title": "Учитель по танцам", "url": "https://youdo.com/t492944", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Привет, Хотим с мужем поучиться у классного педагога танцам. Предпочтительно сальса и бачата, но можем и что-то другое активное попробовать. Хотим предложить у нас дома (в большой комнате зеркала во весь рост и почти всю стену), но готовы рассмотреть варианты. Муж - сложный случай. Я - попроще. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Балашиха", "title": "Проконсультировать по бездействию приставов", "url": "https://youdo.com/t455912", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходима консультация по работе с приставами (по бездействию). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Балашиха, мкр. Салтыковка, ул. Луговая, д. 3", "title": "Подключить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t529838", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключение к канализации и водопроводу. Трубы - пластик. Мастеру нужны переходник с краном для водопровода и переходник для канализации. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Балашиха, ул. Спортивная, д. 6", "title": "Ремонт планшета iPad 2", "url": "https://youdo.com/t502073", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт планшета iPad 2. Характер поломки: уронили, разбилось стекло. Стекло должен купить исполнитель. Время выполнения: до 30 мая. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Балтийская ул., 15, Москва, 125315", "title": "Распайка выхода от датчика ветра в rs232", "url": "https://youdo.com/t526205", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Есть датчик ветра, есть схема для выхода в rs 232 , есть все штекера и провода, необходимо соединить и проверить работу. Схема соединения находится тут http://gillinstruments.com/data/manuals/windsonic-manual.pdf?iss=21.20150501"}
{"addr": "Банный переулок дом 4, строение 1", "title": "Ремонт ноутбука Acer", "url": "https://youdo.com/t526767", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Ноутбук Acer (3 года) медленно работает, необходимо понять проблему и устранить ее. Скорее всего необходимо поменять термопасту. Дата исполнения задания: в ближайшее время по договоренности. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Барвиха", "title": "Человек для помощи на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t523634", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужна девушка/юноша для помощи в сервировке фуршетного стола. Нужно помочь разгрузить легковую машину с инвентарем на банкете и помочь расставить посуду и разложить сладости. Сервировка должна быть закончена в 14.00 Затем где-то в 19-22 собрать Инвентарь обратно в авто. Одежда должна быть не яркая, скромная, строгая. Могу забрать на МКАДе между М4 и Рублево-Успенским шоссе в районе 11-12. Работа не сложная. Инвентаря немного и он не тяжелый. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Барвихинская улица, 10, Москва, Россия, 121596", "title": "Сделать прическу и макияж на выпускной", "url": "https://youdo.com/t520992", "price": 6000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Дочь в этом году закончила школу. Нужно сделать прическу на длинные волосы ( ниже лопаток) и макияж. Первый раз пробный, в любое время, второй раз непосредственно в день выпускного, 19.06, в дневное время. Все инструменты и косметика должны быть у исполнителя. Примерно то, то она хочет на фото. Может быть у Вас есть какие-то предложения. Дата и время примерные. Исполнителя могу привезти и отвезти."}
{"addr": "Барклая, д. 6", "title": "Сделать огромную надпись)", "url": "https://youdo.com/t524475", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно написать на белой простани, балончиком \"Я тебя Люблю\" и нарисовать сердечко)) В стоимость за задание включайте так же затраты + доставку ко мне... Нужно что-то наподобие того, что на фото Привезти нужно в субботу к 12-14 часам Подробности в чат"}
{"addr": "Беловежская ул., дом 15, корп 3", "title": "Починить 5 IPhone", "url": "https://youdo.com/t506293", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно поменять переднее стекло на IPhone 5, поменять кнопку включения. Телефон оригинальный. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Беловежская улица, 15, Москва, Россия, 121353", "title": "Поставить капельницу", "url": "https://youdo.com/t518588", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужна мед. сестра, чтобы поставить капельницу, подождать пока прокапает. Предварительно сказать что нужно купить."}
{"addr": "Беломорская улица дом 3", "title": "Разобрать и вынести шкаф", "url": "https://youdo.com/t527711", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Обычная секция от \"стенки\", материал - ДСП, достаточно плотный, шкаф нужно раскрутить или разломать, по желанию, у кого как лучше получается, и вынести его на улицу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Белоозёрская, Московская область, Россия, 140250", "title": "Нужна генеральная уборка 1-комнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t533346", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно полностью убраться в квартире, в том числе помыть окна, холодильник, посуду."}
{"addr": "Бережковская набережная, 20 стр 32", "title": "Покрасить складское помещение", "url": "https://youdo.com/t528213", "price": 18000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Требуется покрасить стены складского помещения (прихожая, склад, туалет) общей площадью 60 кв метров. Высота потолков разная от 3 до 7 метров. Фото в приложении. Цвет белый (стены) + черный (балки, трубы, проемы). Краску и все материалы необходимо закупить!"}
{"addr": "Бережковская набережная, 20 стр 32", "title": "Сделать сантехнику в туалете", "url": "https://youdo.com/t531148", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "В складском помещении в туалете нужно поставить унитаз (купить самостоятельно самый обычный) и вывести отдельно шланг (душ) для набора воды в емкости. Все материалы купить самостоятельно. Фото туалета и сантехники в приложении. Чем быстрее сделаете задание, тем лучше."}
{"addr": "Бескудниковский бул., 28 корпус 5, Москва, 127474", "title": "Сделать вечернюю прическу на дому", "url": "https://youdo.com/t521514", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужен мастер для создания вечерней прически на дому. Имеются мои накладные пряди. Нужно будет одеть их, накрутить их в крупные локоны и слегка присобрать волосы сверху, возможно дополним прическу цветком или цветами. Срок выполнения: 4 июля около 11-12 дня. Жду Ваших прдложений."}
{"addr": "Бескудниковский бульвар, 24, к. 1", "title": "Ремонт Apple iPod touch 5", "url": "https://youdo.com/t525483", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт Apple iPod touch 5. Не заряжается, не видит подключения. Нужно найти и устранить неполадку. Желаемое время выполнения работы: сегодня."}
{"addr": "Бибиревская, дом 15", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t525785", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Вымыть окна в 2-х комнатной квартире + лоджия."}
{"addr": "Бирюлевская ул. 13", "title": "Обзвонить 6 артистов по списку", "url": "https://youdo.com/t521100", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо обзвонить сегодня 6 артистов по списку, который я дам. Выяснить у них информацию по гастролям - список вопросов продиктую по телефону."}
{"addr": "Бирюлевская ул., 13", "title": "Девушка-помощница на неделю", "url": "https://youdo.com/t518639", "price": 6000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Ищу активную коммуникабельную девушку, способную к систематизации. Владеющую английским языком. Я занимаюсь декорированием мероприятий. Мне необходимо подготовить презентационные материалы для невест. Я вижу это следующим образом: - Встретиться со мной и обсудить общую концепцию подачи материала; - съездить в 5-6 мест за образцами (эти места определим на встрече) - подушечек для колец, расадочных карточек, держателей для салфеток и др и прочее; - составить на основе мониторинга зарубежных сайтов по декору в письменном виде описание самых современных тенденций по декору свадеб; - подобрать картинки - (не менее 10 штук на каждую - на 10 современных свадеб) - варианты флористики, ваз, декора и прочего; - подготовить совместно со мной творческую упаковку образцов и материалов для изготовления; - помочь мне подписаться на инстаграммы звезд мирового декора, предварительно найдя их по рейтингу; - найти студию по изготовлению очень стильных пригласительных и свадебной полиграфии и получить от них каталог с услугами. Живу я в городе Видное, встречаться надо будет там, так как все материалы у меня дома. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Бирюлевская", "title": "Нужен промоутер для разноса листовок по почтовым ящикам", "url": "https://youdo.com/t531660", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен молодой человек или девушка, для разноса небольших листовок по району Бирюлево-восточное. 1 листовка 1 рубль. Начнем с 700 листовок, а там посмотрим как сработаемся."}
{"addr": "Бирюлевский дендропарк", "title": "Занять место под шашлык пока не заняли другие", "url": "https://youdo.com/t516832", "price": 1700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Завтра праздную свой юбилей. Ура! Требуется человек: приехать в Бирюлевский дендропарк (от ст. м. Царицыно около 7 минут на маршрутке), занять беседку и охранять ее от других именинников. Приехать нужно к 9.30, мы подъедем на место к 15.30. Во время выполнения работы можно читать книгу, играть в планшет и заниматься любыми своими делами. Главное условие - чтобы к нашему приходу наша дружная компания могла бы свободно там разместиться. По поводу цены - жду ваших предложений!"}
{"addr": "Богословский переулок 3", "title": "Сделать чистку лица", "url": "https://youdo.com/t484436", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходима чистка лица. Важно, чтобы мастер работал на косметике HolyLand."}
{"addr": "Боженко 9", "title": "Сделать общий массаж", "url": "https://youdo.com/t483866", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен расслабляющий\\тонизирующий массаж. На дому/недалеко от м Молодежное. На дому - массажного стола не имеется,средства для массажа нет. Сеанс - 1 или 2 часа."}
{"addr": "Бойцовая, 24", "title": "Ремонт в детской комнате площадью 16 кв.метров", "url": "https://youdo.com/t529290", "price": 55000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужен ремонт в комнате 16 кв. метров. Нужно ободрать несколько слоев старых обоев, подготовить стены и покрасить их. Потолок подготовить к покраске и покрасить. С пола снять линолеум, положить ламинат. Покрасить или заменить батарею. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Болотная наб., д. 9 (служебный вход с Берсеньевского переулка, металлические ворота)", "title": "Купить и доставить Мерлин Монро парики", "url": "https://youdo.com/t533368", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Найти хорошие и качественные парики Мерлин Монро. Количество 7 шт. Возможно их найти в магазинах Фламенко на м. Автозаводская или на Дубровке. Перед покупкой выслать фото живого парика. Деньги переведу на Сбербанк. При доставке отдать контактному лицу (тел. в приватной информации)."}
{"addr": "Болотниковская ул.", "title": "Ремонт светильника для аквариума \"Био-Дизайн\" (старого образца)", "url": "https://youdo.com/t530099", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "В светильнике две люминисцентные лампы Т8. Лампы новые. Скорее всего причина в балласте. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Болотниковская улица, дом 36, корпус 5", "title": "Установка нового выключателя", "url": "https://youdo.com/t530456", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо демонтировать старый выключатель и установить тройной новый выключатель, он чуть длиннее предыдущего. Тройной выключатель имеется в наличии. Дата исполнения задания: в ближайшее время, по договоренности с исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Болотниковская улица, Москва, Россия", "title": "Повесить телевизор на стену", "url": "https://youdo.com/t528640", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо прикрепить к стене кронштейн и повесить на него телевизор. Инструмент, крепежи иметь при себе. Дома ничего полезного для этого не найти) Фото кронштейна прилагаю."}
{"addr": "Болтино, Московская область, Россия, 141032", "title": "Видеооператор с оборудованием на 6 часов съемки свадьбы в ресторане, без видеомонтажа", "url": "https://youdo.com/t531957", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "На 17.07.2015 года нужен оператор с оборудованием на съемку свадебного вечера, без видеомонтажа, желательно с опытом в этом деле, подробности при личной переписке, работа на 6 часов, с кормежкой оплата : 12000 за вечер, жду предложений"}
{"addr": "Большая Бронная улица, 29, Москва, Россия, 123104", "title": "Промоутер 13-14 июня", "url": "https://youdo.com/t525518", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Добрый день! Нужен человечек на 13-14 июня. Задание не сложное: стоять рядом с кафе и привлекать людей к нам зайти. Мы только открылись. В ассортименте: вафли с различными начинками, кофе, горячий бельгийский шоколад и какао из натурального шоколада. Кафе находится на Большой Бронной 29 (м.Пушкинская) рядом с Макдоналдсом. Нужен жизнерадостный, оригинальный человечек, который будет дарить людям свое восхитительное настроение и улыбку! :) С 14:00 до 22:00. Оплата указана за один день. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Внуковская, дом 2", "title": "Прополоть/скосить траву", "url": "https://youdo.com/t524651", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Добрый день. Задача следующая: участок, во Внуково зарос травой (рядом с аэропортом, добираться от юго-западной на маршрутке). Траву нужно прополоть, где-то м.б. покосить, как вам удобнее, мне кажется по большей части это вручную убирается. Мне главное чтобы её не было) Есть коса, серп, перчатки соотв. тоже. Есть триммер, можно им попробовать. Пример травы на фото, площадь 3-5 соток. Также листву с дорожек погрести, ещё что-нибудь, в общем участок привести в приличный вид. Дата - договоримся, но затягивать тоже особо не хочется. Лучше на этих выходных. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Володарка, 6", "title": "Сделать уборку в загородном доме", "url": "https://youdo.com/t524514", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Добрый день! Необходимо провести регулярную уборку в загородном доме, площадь 160 кв.м. Количество комнат: первый этаж - прихожая, кухня и большая комната. Второй этаж: четыре комнаты Два санузла. Объем работ: пыль с поверхностей, полы пылесос и влажная уборка, санузлы - сантехника, зеркала и пыль с поверхностей, на кухне протереть пыль с поверхностей и подоконников, почистить плиту, раковину, протереть влажной тряпкой фасады кухонного гарнитура. Все необходимые чистящие средства, губки, тряпочки, швабру и пылесос предоставим. (Если своим ходом, то от м. Домодедовская ходит маршрутное такси, до пос. Володарского и там буквально 5-7 минут пешком через мост, на остановке можем встретить)"}
{"addr": "Большая Грузинская 69", "title": "обработка фото в Lightroom", "url": "https://youdo.com/t522462", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Помощь в съемке фуд-фотографу в ресторанах также нужна быстрая и очень качественная обработка фотографий в Lightroom. Работа на системе Mac. Мы снимаем в ресторане, необходимо обрабатывать там же. Места разные, в центре Москвы. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Грузинская улица, 1, Москва, Россия, 123242", "title": "Промоутер на каждую ПЯТН, СУББ, ВОСКР - 2,5тр/день", "url": "https://youdo.com/t521767", "price": 1700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется 2 промоутера на каждую ПЯТН, СУББ, ВОСКР - оплата 2-3 тр/день Работа в моск зоопарке с 10 до 19 Возраст 25-40 лет Работа заключается в тестировании детей и подростков и консультации тестируемых в выборе спорт секции и профориентации"}
{"addr": "Большая Дмитровка, д.23, корпус 1.", "title": "Человек для расклейки стикеров в ресторанах и кафе Москвы", "url": "https://youdo.com/t531280", "price": 300, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен человек или группа людей для расклейки стикеров на входных дверях заведений Москвы в пределах Садового кольца от информационного портала. Нужно будет производить договоренности с заведениями через нашу предоставленную базу. Все вспомогательные ресурсы и инструкции будут предоставлены. Количество заведений не ограничено, оплата - 300 рублей за стикер. За 5 мест - 1 500; 10 мест - 3 000; 50 мест - 15 000 и так далее. Под заведения подходят абсолютно все структуры социальных мест: рестораны, бары, развлекательные центры, кафе, аптеки, компании и т.д. Оплата производится 10 числа каждого месяца. Возможно долгосрочное сотрудничество. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Дмитровка, д.23, корпус 1.", "title": "Человек для расклейки стикеров в ресторанах и кафе Москвы", "url": "https://youdo.com/t531281", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен человек или группа людей для расклейки стикеров на входных дверях заведений Москвы в пределах Садового кольца от информационного портала. Нужно будет производить договоренности с заведениями через нашу предоставленную базу. Все вспомогательные ресурсы и инструкции будут предоставлены. Количество заведений не ограничено, оплата - 300 рублей за стикер. За 5 мест - 1 500; 10 мест - 3 000; 50 мест - 15 000 и так далее. Под заведения подходят абсолютно все структуры социальных мест: рестораны, бары, развлекательные центры, кафе, аптеки, компании и т.д. Оплата производится 10 числа каждого месяца. Возможно долгосрочное сотрудничество. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Дорогомиловская улица, 5, Москва, Россия, 121059", "title": "Установить газовую плиту Gefest 1200 С6 К19", "url": "https://youdo.com/t508242", "price": 2300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Нужно установить газовую плиту Gefest 1200 С6 К19 как вторую. В любой день до 4.06.15 с 10 до 15.00. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Косинская улица, 5А, Москва, Россия, 111621", "title": "Раздача буклетов на конкурсе по пауэрлифтингу", "url": "https://youdo.com/t533221", "price": 1800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "С пятницы по воскресение нужно раздавать флаеры участникам и гостям. Работа с 11 до 20. 1800 ₽ в день"}
{"addr": "Большая Марфинская ул., 1", "title": "Ремонт микрофона AKG ht40 pro", "url": "https://youdo.com/t528105", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Нужен ремонт микрофона AKG ht40 pro. После падения перестал работать. Необходимо выявить причину и произвести ремонт. Если надо куда подвезти - подвезу, главное результат. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Молчановка, 17", "title": "Два раз в неделю убираться в офисе", "url": "https://youdo.com/t532642", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Стандартная уборка офисного помещения: - протереть пыль (столы, подоконники) - вымыть полы -вынести мусор Уборка нужна два раза в неделю - вторник и четверг, желательно с 10 утра. Оплата 700 руб. за выход."}
{"addr": "Большая Набережная д.1", "title": "Замена стекла на планшете Asus", "url": "https://youdo.com/t502454", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется заменить стекло на планшете Asus t100. Стекло треснуло, матрица целая, планшет работает"}
{"addr": "Большая Никитская улица, 14, Москва, Россия, 125009", "title": "Настроить MacBook", "url": "https://youdo.com/t518955", "price": 1990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Необходимо настроить MacBook для полноценной работы. Все программы установлены, надо просто наладить outlook, перекинуть фотографии с iPhone, синхронизировать все устройства и научить меня всем этим пользоваться :)"}
{"addr": "Большая Новодмитровская 36/4", "title": "Собрать деревянный настил-подиум", "url": "https://youdo.com/t531687", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Нужно собрать деревянный настил-подиум для летней открытой веранды поверх асфальта размером в три парковочных места. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "Большая Новодмитровская ул., 36", "title": "Нужен фотограф сегодня в 14:00 на дизайн-заводе «Флакон»", "url": "https://youdo.com/t500593", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф сегодня в 14:00 на дизайн-заводе «Флакон» — сделать 2-3 портретных фотографии спикера."}
{"addr": "Большая Новодмитровская улица, 36, Москва, Россия, 127015", "title": "Почистить компьютер, переустановить Windows", "url": "https://youdo.com/t512267", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Нужно \"почистить\" компьютер, переустановить Windows. Все подробности исполнителю. Указывайте сроки выполнения задачи и стоимость. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Полянка, 28", "title": "Заплести косичку", "url": "https://youdo.com/t525237", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "А ВДРУГ кто-то сможет в течение часа приехать и заплести мне косичку красивую. Если останемся довольны друг другом, буду приглашать Вас регулярно (раз в неделю примерно). Жду предложений!"}
{"addr": "Большая Семеновская улица, 49, Москва, Россия, 107023", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t520323", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Ballu bsw 18-hn1. 3-й высокий этаж. Открывается одно окно. На фото окно и сиена на которую предположительно крепить(перед правой зеленой колонной). Расстояние - около 4 м. С меня только кондиционер - все остальное ваше. Красота не нужна. Можно просто оставить провода."}
{"addr": "Большая Серпуховская улица, 27, Подольск, Московская область, Россия", "title": "Распороть футболки,около 5000 шт", "url": "https://youdo.com/t517777", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужно футболку распороть сбоку для вшивки составника. Работа простая,берете футболку и делаете распарывание бокового шва и все. Оплата сдельная,2 рубля единица.В час распарывается более 100 ед"}
{"addr": "Большая Серпуховская улица, 27, Подольск, Московская область, Россия", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t522938", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Жду предложений."}
{"addr": "Большая Серпуховская улица, 27, Подольск, Московская область, Россия", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t522939", "price": 700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Жду предложений."}
{"addr": "Большая Серпуховская улица, 27, Подольск, Московская область, Россия", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t523192", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Жду предложений."}
{"addr": "Большая Серпуховская улица, 27, Подольск, Московская область, Россия", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t524803", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Жду предложений."}
{"addr": "Большая Серпуховская, д. 31, к. 1", "title": "Подключить ванну слив/налив", "url": "https://youdo.com/t527857", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Ванна, с водопадом - вся система установлена - требуется произвести ревизию системы и подключение слива/налива"}
{"addr": "Большая Спасская, 8", "title": "Заменить блочный выключатель и восстановить работу розетки", "url": "https://youdo.com/t532181", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "1. Перестал работать свет на кухне и в ванной, в туалете горит. Думаю, что дело в блочном выключателе. 2. Не работает одна из сквозных розеток (в одной комнате работает, в другой, с обратной стороны на том же месте - нет). Запасных выключателей и розеток нет."}
{"addr": "Большая Татарская улица, Москва, Россия", "title": "Подключить ланшет Ай пад к Ай Клауд", "url": "https://youdo.com/t522303", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Нужно подключить планшет Ай пад к Ай Клауд , перекинуть туда фотографии Нужно подъехать на место и все настроить и объяснить. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Тульская 17", "title": "Подать в Арбитражный суд города Москвы ходатайство о наложении обеспечительных мер", "url": "https://youdo.com/t531329", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Завтра необходимо подать в Арбитражный суд города Москвы ходатайство о наложении обеспечительных мер. Все документально готово. Необходим сканер паспорта для оформления нотариальной доверенности."}
{"addr": "Большая Тульская ул., 2, Москва, 115191", "title": "Замена дисплея Sony Xperia Z C6603 black", "url": "https://youdo.com/t527583", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Замена дисплея Sony Xperia Z: сломан дисплей и тачскрин. Подъехать можно в любое время с 10.00 до 20.00. Стоимость обсуждается. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Тульская улица, 17, Москва, Россия, 115191", "title": "Нужен представитель в арбитражном суде", "url": "https://youdo.com/t511619", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужен представитель в Арбитражном суде г.Москвы на одно заседание, которое состоится 4 июня в 17:00. Заседание касательно процессуального правопреемства, нужно представлять интересы заявителя по доверенности."}
{"addr": "Большая Черемушкинская улица, 25 строение 97, Москва, Россия, 117218", "title": "Заменить дисплей айфон 5c", "url": "https://youdo.com/t499845", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Уронил телефон iPhone 5c. Срочно нужно заменить дисплей. Тач скрин работает. Подарю карточку доставки японской еды 10% еще. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большая Черемушкинская улица, 25 строение 97, Москва, Россия, 117218", "title": "Поменять корпус на iPhone 5c", "url": "https://youdo.com/t518630", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Поменять корпус на iPhone 5c. Поменять корпус на белый. Предлагайте свою цену, выберу самую лучшую! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Большая Черемушкинская улица, 40 корпус 1, Москва, Россия, 117218", "title": "Подключить новую стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t507987", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Подключить новую стиральную машину вместо старой Все расходники если требуются согласовать со мной цену и купить самостоятельно, отчитаться по чекам- оплачу отдельно Все выполнить сегодня"}
{"addr": "Большая Черемушкинская улица, д. 25, строение 97", "title": "Отремонтировать iPhone 4s", "url": "https://youdo.com/t499544", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить кнопку home, а также починить кнопку блокировки экрана. Запчастей нет, но их стоимость знаю. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Большая Черкизовская 12", "title": "Отремонтировать фотоаппарат Nikon Coolpix", "url": "https://youdo.com/t512206", "price": 4000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Необходимо отремонтировать фотоаппарат Nikon Coolpix p7000. У фотоаппарата проблемы с объективом: выезжает и сразу закрывается. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Большие каменщики дом 21", "title": "Ведение бухгалтерского учета", "url": "https://youdo.com/t432344", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо вести дистанционно бухгалтерский учет по ООО. Основная деятельность- торговля цветами. Одна точка в Москве, кассовый аппарат и банковский терминал установлены."}
{"addr": "Большой Афанасьевский, д. 12", "title": "Модель для макияжа", "url": "https://youdo.com/t509726", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужна девушка для макияжа График: на этой недели с пн по пт, на следующей с пн по ср. Оплата 500 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Афанасьевский, д. 12", "title": "Модель для макияжа", "url": "https://youdo.com/t515626", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужна девушка для макияжа График: на этой недели с пн по сб,на следующей с пн по чтв Оплата 500 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Афанасьевский, д. 12", "title": "Модель для макияжа", "url": "https://youdo.com/t517091", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужна девушка для макияжа График: на этой недели с пн по сб,на следующей с пн по чтв Оплата 500 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Афанасьевский, д. 12", "title": "Модель для макияжа", "url": "https://youdo.com/t517094", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужна девушка для макияжа График: на этой недели с пн по сб,на следующей с пн по чтв Оплата 500 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой власьевский пер., д. 14", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526570", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка квартиры 1 комнатная квартира с мебелью, общая площадь 40 кв.м. Инвентаря, моющих, средств нет. Есть только ведро. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Большой Козихинский переулок, д. 22/2", "title": "Нарисовать знаки на тротуаре рядом с магазином", "url": "https://youdo.com/t526505", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Сейчас затруднено нахождение магазина. Нужно нанести синей краской при помощи трафарета знаки на тротуар. Соглашение на данный вид работы имеется, по запросу могу предоставить. Дата исполнения задания: в ближайшее время. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Большой Кондратьевский переулок, 14, Москва, Россия, 123056", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t494241", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 5. Характер поломки: быстро разряжается телефон, нужно заменить аккумулятор. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Большой Купавенский, дом 6/1", "title": "Сделать генеральную уборку", "url": "https://youdo.com/t521717", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Малогабаритная трешка. Все до блеска. Без окон. Инвентарь возьмите свой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Матросский переулок, дом 1", "title": "Ремонт кровати", "url": "https://youdo.com/t530132", "price": 1000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Сломалась одна ножка у кровати. Рама металлическая была скреплена с деревянным основанием, сломалась. Скорее всего нужен прочный стальной уголок, чтобы скрепить эту конструкцию. Вторая ножка, выдернулось крепление но пока держится. Не знаю насколько там прочно, но может тоже нужно скрепить уголком. Две других в порядке, но может стоит проверить крепление. Кровать в съемной квартире... Много денег на ее починку нету (и уж тем более на новую). Инструментов, уголка и шурупов нет. Цена 800 руб. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Большой Николоворобинский переулок, 9, Москва, Россия, 109028", "title": "Уборщица на 2 дня", "url": "https://youdo.com/t532830", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "19, 20 июня. Работа в ночную смену. С 16:00 до 5:00. За 1 ночь 1500 рублей. Работа в ночном клубе."}
{"addr": "Большой Палашевский дом 1/14", "title": "Помыть козырьки из ткани на фасаде здания", "url": "https://youdo.com/t529990", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Вымыть и почистить две маркизы на фасаде. Этаж первый. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Большой Палашевский, дом 1/14", "title": "Снять и закрепить на новом месте ножки в столе ИКЕЯ", "url": "https://youdo.com/t529985", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Окрутить ножки в столе Икея и просверлить или закрепить на саморезах в новом месте. Они должны соединять два стола на стыке и крепиться параллельно столам. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Сергиевский переулок 9", "title": "Пайка и сборка проводов, апгрейд существующей цепи", "url": "https://youdo.com/t501514", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Добрый день! У нас есть от оборудования проводка, всю эту цепь нужно улучшить(поставить новые провода, найти более удобные штекер, это все собрать в защитный кожух и термо трубку) Все образцы, примеры и пожелания есть, покажем расскажем подробнее кандидатам. Нужно сделать таких комплектов около 25 сейчас в дальнейшем на постоянной основе нужно будет делать, ремонтировать в случае необходимости. Провода обычные на 12 вольт, по сложности примерно как перепаять переходник от принтера(не usb). Технически очень простое задание. Исполнитель должен сам подобрать, купить(можем вместе съездить). Образец и пожелания все дадим!"}
{"addr": "Большой Сухаревский переулок, 22, Москва, Россия, 127051", "title": "Дозаправить фреоном", "url": "https://youdo.com/t522381", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо дозаправить фреоном кондиционер R410A Марка:\"Ballu\" bsli-09hn1. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Большой Сухаревский переулок, 22. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Большой Харитоньевский переулок, Москва, Россия", "title": "Видеооператор на свадьбу, работа для портфолио", "url": "https://youdo.com/t515303", "price": 6000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Ищем ответственного, начинающего, талантливого видеооператора для съемки нашей свадьбы, за символическую оплату (работа для портфолио). Работа - съемка свадебного дня и монтаж видео. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Борисовские пруды", "title": "Занять беседку", "url": "https://youdo.com/t533237", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужно 26.06.15 покараулить беседку на Борисовских прудах большую нужно что бы беседка была свободна в 18:00 беседка на карте указанна как домик с флажком. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Боровское шоссе", "title": "Сделать демонтаж и монтаж кухни из Икея", "url": "https://youdo.com/t527718", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Есть кухня из Икея длиной 3,6 м. Необходимо аккуратно демонтировать и сложить в соседней комнате. После ремонта в кухне, нужно собрать её обратно, где она была. При этом кухня была собрана на кривой стене, а вешать её нужно будет уже на выровненную. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Боровское шоссе, д. 58", "title": "Ремонт видеокамеры Sony", "url": "https://youdo.com/t506287", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Ремонт видеокамеры Sony CCD-TR880E PAL. Изображение на видеовыход выводится черно-белое. Желаемое время выполнения работы: ближайшее. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ботанический переулок, д. 5", "title": "Устранить засор в раковине", "url": "https://youdo.com/t531082", "price": 800, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "В офисе есть раковина, нужно освободить клапан в месте слива воды, закрылся и не открывается, вода не уходит, стоит в раковине. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ботанический сад МГУ «Аптекарский огород», просп. Мира, 26, стр. 1, Москва, г. Москва, 129090", "title": "Провести фотосэт. Три девочки 8ми лет", "url": "https://youdo.com/t524452", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "В эти выходные Нужно сделать фотографии для создания портфолио на киношные и тв-кастинги. Приоритет имеющим опыт работы с детьми и удобоваримому ценнику))"}
{"addr": "Братиславская улица, 22, Москва, Россия, 109469", "title": "Установить межкомнатную дверь", "url": "https://youdo.com/t528552", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Дверь из сосны, не крашенная. Врезать замок, установить коробку, врезать петли, повесить дверь. Без доборов, без наличников. Товарищи с лобзиками и стамесками в сад! Чтобы врезать замок - нужна фреза. Чтобы зарезать коробку - торцовка. Павильон В торговом центре. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Братиславская улица, 6, Москва, Россия, 109341", "title": "Фотограф на детский праздник", "url": "https://youdo.com/t500034", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на детский праздник, 31 мая с 10:30 до 13:30. Место проведения, детское кафе Братиславская, д. 6, метро Братиславская. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Братиславская, д. 5", "title": "Ищу швею для пршива детских игрушек", "url": "https://youdo.com/t531609", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Ищу швею на полный/неполный рабочий день. Работа проектная, загрузка при желании - постоянная. Пошив детских игрушек-подушек, постельного белья, бортиков в кроватку. Желательно проживание в ЮВАО (Люблино, Братиславская, Марьино)."}
{"addr": "Братиславская, д. 5", "title": "Ищу швею для пршива детских игрушек", "url": "https://youdo.com/t532466", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Ищу швею на полный/неполный рабочий день. Работа проектная, загрузка при желании - постоянная. Пошив детских игрушек-подушек, постельного белья, бортиков в кроватку. Желательно проживание в ЮВАО (Люблино, Братиславская, Марьино)."}
{"addr": "Брюсов пер., д.2/14, корп.4", "title": "Видеосъемка выступления выпускников театральной студии", "url": "https://youdo.com/t528277", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Заснять выступления выпускников театральной студии. Продолжительностью около 1,5 часа. Потом выложить ссылку на видео Ядиск или Гугл драйв. Съемка со Шатива со звуком. Оборудование ваше. Жду предложений. Адрес: Москва, м.Охотный ряд, Брюсов пер., д.2/14, корп.4 Схема проезда: http://www.martinstudio.ru/contact/"}
{"addr": "Брюсов переулок, 12", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t532150", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо установить Windows 7 и драйвера на десктоп. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Булатниковский проезд, 6, корпус 1, Москва, Россия, 117546", "title": "Переустановить Mac OS с сохранением данных", "url": "https://youdo.com/t520098", "price": 1600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить систему Mac OS с сохранением данных на Mac Mini. Срок: сегодня-завтра (08-09/06) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "бульвар Адмирала Ушакова, 9, Москва, Россия, 117624", "title": "Починить розетки", "url": "https://youdo.com/t530946", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо закрепить 2 выпадающие из стены розетки (розетки работают), а также выявить неисправность и починить 1 неработающую розетку и верхний свет на балконе. Материалы и инструменты исполнителя. Только в выходные дни."}
{"addr": "бульвар Адмирала Ушакова, дом 9, Москва, Россия, 117624", "title": "Почистить и заправить кондиционер Panasonic CS-E7HKDW", "url": "https://youdo.com/t525535", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо почистить и заправить кондиционер Panasonic CS-E7HKDW. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "бульвар Генерала Карбышева", "title": "Подстричь седую полулысую голову", "url": "https://youdo.com/t444202", "price": 200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Подстричь седую полулысую голову: сделать быстро и качественно короткую мужскую стрижку под машинку. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Бульвар Дмитрия Донского", "title": "Отремонтировать ЖК-телевизор", "url": "https://youdo.com/t532477", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "BBK 1906 19\" что-то с разъемом питания, возможно отошел контакт + потерян адаптер 12v 4.5a. Внешне без повреждений."}
{"addr": "Бульвар Дмитрия Донского. д. 18/4", "title": "Человек, кто займет беседку с 06.00-12.00", "url": "https://youdo.com/t521298", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Планируется празднование день рождения в лесу. Там есть 4 беседки. День рождение начинается в 14.00, а в 12.00 подойдут организаторы и до этого времени нужно занять беседку. Ищем человека, кто готов 6 часов посидеть в беседке. Беседки находят в лесу. напротив дома бул. Дмитрия Донского 18/4 (в целом живущие в северном бутово знают эти беседки). Если смотреть в яндекс.картах, то примерное разположение тут: Юго-Западный административный округ Москва, Россия Широта 55°33′34″N (55.559313) Долгота 37°34′19″E (37.571875)"}
{"addr": "бульвар Матроса Железняка, 29, Москва, Россия, 125239", "title": "Переустановить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t509050", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо переподключить стиральную машинку. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Бульвар Матроса Железняка, д. 27", "title": "Починить кнопку слива в унитазе", "url": "https://youdo.com/t532319", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Плохо работает кнопка слива в унитазе, необходимо подержать, прежде чем сработает слив. И заодно поставить прокладку на стыке полотенцесушителя с трубой (тангит юнилок наматывал, не помогает, вода продолжает сочится) резьба целая, трубы не ржавые. Недалеко есть хозяйственный, если что нужно будет купить. Приехать нужно в пятницу с 11 до 14 часов"}
{"addr": "Бульвар Матроса Железняка, д. 27", "title": "Ремонт посудомоечной машинки Ariston", "url": "https://youdo.com/t532327", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Есть посудомойка Ariston. Которая не работает, выбираешь программу, нажимаешь пуск и ничего не происходит. Вода включена, в сеть тоже. Нужно приехать, найти причину и починить. В откликах указывайте, что входит в стоимость, за посмотреть и уехать платить не буду. Приехать необходимо завтра 19.06 с 11 до 14 часов. Заодно посмотреть холодильник, морозит сильно, хотя стоит на минимуме. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Бурденко 11 а стр. 1", "title": "Нужен фотограф снять кулоны", "url": "https://youdo.com/t507055", "price": 2355, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно снять 46 кулонов, акулоны будут лежать на столе на черном фоне. Время работы - час"}
{"addr": "Бутлерова, д.2, корп.2", "title": "Ремонт монитора Samsung F2380", "url": "https://youdo.com/t518311", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Нужен ремонт монитора Samsung F2380. Более подробную информацию обсужу с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Бутово Парк, Бутово, Московская область, Россия, 117623", "title": "Врезать мойку и варочную панель в столешницу", "url": "https://youdo.com/t528238", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Здравствуйте! Столешница - ДСП. Мойка - сталь. В мойку также нужно врезать смеситель. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Бутово-Парк", "title": "Положить плитку в ванной и туалете", "url": "https://youdo.com/t533363", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Панельная новостройка. Раздельная ванна и туалет. В ванной уже частично уложена белая плитка, необходимо доложить 3-4 ряда до потолка, а так же уложить плитку на пол. В туалете плитки нет совсем. Стены в ванной и туалете гипсовые. См. фото во вложении. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Бутырская, 89/2", "title": "Сделать маникюр и педикюр", "url": "https://youdo.com/t523924", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр и педикюр беременной) у меня дома 1500₽ Без покрытия. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Вавилова 95", "title": "Ремонт планшета", "url": "https://youdo.com/t504435", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт планшета Samsung tab 10.1 Мерцает дисплей, когда работаешь на планшете. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ВАО", "title": "Укладка и визаж", "url": "https://youdo.com/t516774", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно завтра утром сделать праздничную укладку (вытянуть, завить, мб заколоть спереди) на средней длины волосы, вечерний (не очень яркий) макияж. Сделать у меня дома (Реутов) или подъеду к вам (Реутов, Новогиреево, Перово)."}
{"addr": "Варшавская, Москва, Россия, 117556", "title": "Замена компрессора в холодильнике indesit", "url": "https://youdo.com/t519605", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Холодильник indesit C236G. Необходимо купить и заменить компрессор морозильной камеры (на такой же либо аналог) с фильтром. Жду предложений!"}
{"addr": "Варшавское ш. д.152 к.1", "title": "Ремонт вытяжки и 2-х Люстр", "url": "https://youdo.com/t532068", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Вытяжки"], "desc": "Нужно отремонтировать вытяжку. Что с ней понятия не имею, когда купил квартиру она уже не работала. Так же нужно починить люстры. Как видите на одном из фото, люстра работает частично, больше похоже на то что нужно почистить какие то контакты. Жду предложение по стоимости и дату когда можете приехать."}
{"addr": "Варшавское шоссе 154 к 2", "title": "Помощь юриста и составить заявление", "url": "https://youdo.com/t486786", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо опротестовать алименты на родителя! Был суд в ноябре мы не знали ни чего ,так как указан там другой адрес! Просьба составить заявление в суд! Я являюсь инвалидом 3 группы! РЕШЕНИЕ СУДА ПОЛУЧИЛ НА РУКИ 7 ДНЕЙ НАЗАД!"}
{"addr": "Варшавское шоссе, 129, Москва, Россия, 117545", "title": "Заменить стекло на айпэд мини первого поколения", "url": "https://youdo.com/t512952", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Экран работает, айпэд работает, все в рабочем состоянии, только стекло в трещинах. Нужна замена с вашими материалами и желательно выездом на дом."}
{"addr": "Варшавское шоссе, 18 корпус 2, Москва, Россия, 117105", "title": "Сделать уборку в квартире", "url": "https://youdo.com/t534146", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "В однокомнатной квартире надо сделать уборку: 1. Помыть полы. 2. Разобрать игрушки ( красиво расставить в комнате) 3. Разобрать вещи в детском и взрослом шкафах 4. Постирать ( в машине)и развесить белье. 5. Вытереть пыль со всех поверхностей. 6. Помыть раковину, унитаз, плиту , зеркала. 7. Помыть посуду 8. Сделать порядок на полках ( аккуратно разложить бумаги) 9. Сделать уборку в кухонном шкафу 10. Помыть холодильник Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Варшавское шоссе, 28А", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t521272", "price": 990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Слетела винда. Нужно установить Windows 7 32-разрядную + крипто про."}
{"addr": "Варшавское шоссе, д. 95 к. 1", "title": "Подключить и настроить контролер", "url": "https://youdo.com/t529413", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо подключить и настроить контролер доступа производителя ironLogic Z-5R. Жду предложений!"}
{"addr": "Варшавское шоссе, дом 152 а", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t509380", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Холодильник бытовой перестал морозить, течет вода. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Варшавское шоссе, дом 9", "title": "Оператор на первую в Москве неделю моды Plus size", "url": "https://youdo.com/t533008", "price": 10000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Свершилось! Проводится первый Plus Size Fashion Weekend в Москве. Это показ мод и между в перерывах вокальное выступление и шоу бурлеска в конце. Требуется оператор, нужно будет снять мероприятие и по итогам отдать небольшое видео на пять минут и также отдать исходник. Мероприятие будет проходить в темном помещении, поэтому также нужен будет свет на камере. Звук также пишем."}
{"addr": "Варшавское шоссе, Москва, Россия", "title": "Кератиновое выпрямление волос.", "url": "https://youdo.com/t508306", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо кератиновое выпрямление волос. У меня дома, материалы исполнителя, полосы после обесцвечивания. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Васильцовский стан, д.10, к.1", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t518688", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина сильно гудит, предположительно необходимо заменить подшипник. Течет унитаз и иногда подтекает под раковиной на кухне. Вот и все дела. Но, как-то надо будет приобрести зап.части для ремонта... Обсудим детали в сообщениях."}
{"addr": "Васнецова, 15, стр 1", "title": "Установка стиральной машины Indesit", "url": "https://youdo.com/t526643", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Установка стиральной машины с подключением к холодной воде. Отдельный выход для стиральной машины и вход для слива на сифоне раковины отсутствуют."}
{"addr": "ВДНХ", "title": "Посетить продуктовые магазины (Андрей Горьковой)", "url": "https://youdo.com/t524195", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ВДНХ, Ботанический Сад", "title": "Ремонт телефона Xperia Z", "url": "https://youdo.com/t519498", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ищется понимающий в Sony Xperia мастер: замена аккумулятора и задней крышки. Детали мастера. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ВДНХ, площадь дружбы народов", "title": "Услуги фотографа", "url": "https://youdo.com/t519200", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Фотосъемка на ВДНХ в течение 2 часов. Х Хотелось бы получить 30-40 качественных снимков. Оборудование ваше. Желателен фотограф, который умеет не просто фотографировать все подряд, а умеет работать с людьми, т.е. знает как лучше встать, какой ракурс лучше и т.д. Надеюсь объяснил понятно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Веерная улица, 3 корпус 2, Москва, Россия, 119501", "title": "Сделать маникюр+педикюр, снять шелак с рук и ног, покрыть шелак вишневый/винный цвет.", "url": "https://youdo.com/t490744", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр+педикюр, снять шеллак покрытие с ног и рук, покрыть шелак руки/ноги. Желательно CND, цвет вишневый/винный. У меня дома. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Веерная улица, д. 3 корпус 2, Москва, Россия, 119501", "title": "Сделать два маникюра", "url": "https://youdo.com/t523580", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно приехать ко мне домой, сделать маникюр мне я после роддома и моей маме. У меня снятие и покрытие шеллак. У мамы обычное покрытие."}
{"addr": "Веневская улица, д. 10, Москва, Россия, 117042", "title": "Починить пылесос Philips", "url": "https://youdo.com/t520575", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Мне нужно починить пылесос Philips. Внезапно пошел неприятный запах и он выключился. Жду предложений!"}
{"addr": "Верхние поля, д. 31, к. 3", "title": "Ищу швею для пршива детских игрушек", "url": "https://youdo.com/t528867", "price": 800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Ищу швею на полный/неполный рабочий день. Работа проектная, загрузка при желании - постоянная. - пошив детских игпушек-подушек, постельного белья, бортиков в кроватку. Желательно проживание в ЮВАО (Люблино,Братиславская,Марьино)"}
{"addr": "Верхняя Первомайская 59/35 к2", "title": "Предметная фотосъемка", "url": "https://youdo.com/t508189", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сфотографировать около 40 предметов. От фотографа требуется приехать, сфотографировать(минимум), обработать фото, сделав файлы *.png в высоком разрешении(максимум). Требования: наличие рук, лайтбокса. Ювелирка очень бликует, поэтому требуется определенный навык. В откликах постарайтесь показать свои работы"}
{"addr": "Верхняя Сыромятническая, 2", "title": "Поклеить обои в одной комнате", "url": "https://youdo.com/t531746", "price": 9500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Необходимо поклеить виниловые обои в одной комнате, площадь стен 28 кв м, материалы (обои и клей) закуплены, на стенах сейчас предыдущие обои."}
{"addr": "Веселая, 33, к1", "title": "Уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t528815", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Однушка в Царицыно - стандартная уборка, но нужно успеть управиться сегодня, до 14 часов ..... Спасите - помогите ))) Спасибо Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Вешних вод, д. 2", "title": "Занять беседку", "url": "https://youdo.com/t523386", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужен человек, который сможет занять беседку для пикника для 8-10 человек. Беседку я не выбрала. Это нужно сделать вам. Живописное и чистое местечко в одном из парков СВАО. Пикник планируется 20 июня в субботу, в 14.00. Нужно чтобы кто-то в парке занял с утра беседку со столом и лавками и дождался нашего прихода. Территориально беседка нужна в Медведково или Отрадное. Парк Отрада, на Юрловском, в Медведково, Лосиный остров. В общем то не важно. Главное встретиться, посмотреть ваши варианты. Занять нужную беседку и дождаться нас в субботу. Повторяю ещё раз: я не знаю в каких парках и где находятся беседки, это требуется знать от исполнителя. Что бы ему было удобно занять беседку с утра и дождаться к обеду нас. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Вешняковская улица, д. 3, корпус 1", "title": "Чистка и заправка кондиционеров в квартире", "url": "https://youdo.com/t517523", "price": 6000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер Hitachi, приблизительно 2003 года выпуска. 2 разные модели, 3 внешних блока, 5 внутренних. 11 и 12 этаж. Почистить, при необходимости заправить. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Видное", "title": "Сделать калькуляцию блюд", "url": "https://youdo.com/t529536", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужен повар-калькулятор, который сделает калькуляцию блюд в кафе. Кафе небольшое, примерно 25 блюд. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Видное, Московская область, Россия", "title": "Уборка дома", "url": "https://youdo.com/t532691", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Требуется девушка для уборки в доме. Дом чистый. 290м2. Уборка внутри, плюс балконы, гараж, котельная. Оплата 2000 руб. 4-5 часов тратила предыдущая уборщица. Поселок южные горки 2. Это по каширке 9 км в область. Прошу не предлагать больше. Так как платили 1500 руб и сами привозили и увозили ее. Уборка желательна в понедельник. Если с видного то можно привозить."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "10 размещений объявлений на 10 сайтах", "url": "https://youdo.com/t523318", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Размещение объявлений о посуточной аренде с готовым текстом, фотографиями и на определенных сайтах. Регистрация на каждом сайте готовыми контактами. Так же регистрация на каждом сайте (личный кабинет). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "20 минутный опрос в skype", "url": "https://youdo.com/t522500", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Если Вы: - мужчина или женщина от 20 до 30 лет, - любите шопинг и делаете покупки в интернете минимум - 1/мес, - постоянно ищите выгодные предложения, - и минимум раз покупали со скидкой, - у Вас нет детей и Вы не женаты. Тогда мы бы очень хотели с Вами пообщаться. Символическое вознаграждение за 30 мин. skype-call 100 р. и конечно же возможность узнать полезную информацию) После окончания диалога деньги переводим на банковскую карту или веб мани. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "20 минутный опрос в skype", "url": "https://youdo.com/t522832", "price": 100, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Если Вы: - мужчина или женщина от 20 до 30 лет, - любите шопинг и делаете покупки в интернете минимум - 1/мес, - постоянно ищите выгодные предложения, - и минимум раз покупали со скидкой, - у Вас нет детей и Вы не женаты. Тогда мы бы очень хотели с Вами пообщаться. Символическое вознаграждение за 30 мин. skype-call 100 р. и конечно же возможность узнать полезную информацию) После окончания диалога деньги переводим на банковскую карту или веб мани. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "20 минутный опрос в skype", "url": "https://youdo.com/t524246", "price": 100, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Если Вы: - мужчина или женщина от 20 до 30 лет, - любите шопинг и делаете покупки в интернете минимум - 1/мес, - постоянно ищите выгодные предложения, - и минимум раз покупали со скидкой, - у Вас нет детей и Вы не женаты. Тогда мы бы очень хотели с Вами пообщаться. Символическое вознаграждение за 30 мин. skype-call 100 р. и конечно же возможность узнать полезную информацию) После окончания диалога деньги переводим на банковскую карту или веб мани. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "20 минутный опрос в skype", "url": "https://youdo.com/t525924", "price": 100, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Если Вы: - мужчина или женщина от 20 до 30 лет, - любите шопинг и делаете покупки в интернете минимум - 1/мес, - постоянно ищите выгодные предложения, - и минимум раз покупали со скидкой, - у Вас нет детей и Вы не женаты. Тогда мы бы очень хотели с Вами пообщаться. Символическое вознаграждение за 30 мин. skype-call 100 р. и конечно же возможность узнать полезную информацию) После окончания диалога деньги переводим на банковскую карту или веб мани. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "3d модель накладка на мебель", "url": "https://youdo.com/t534511", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "На готовую модель нужно сделать 3d модель накладки. Все детали сообщу исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "3d модель танка", "url": "https://youdo.com/t513360", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Создать 3d модель танка т-14 размер 140×70×70 для печати на 3d принтере. Детализация... главное что-бы круто смотрелось!!!!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "5-6 визуализаций в 3DMax ресторана", "url": "https://youdo.com/t524568", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Нужны качественные визуализации (именно в 3DMax), ресторана в стиле Неоклассицизм, что нужно объясню, план помещения дам с расстановкой мебели. Так же будет коллаж мебели, которая примерно должна быть. Наличие портфолио обязательно. Предлагайте свою цену за 1 визуализацию. Возможно, за доп. стоимость, еще нужно будет сделать видео/обзор с присутствием в интерьере (не знаю как называется, смысл в том, чтобы камера ездила по ресторану), кто умеет это делать, тоже пишите. Видео-обзор еще под вопросом."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "9 плоских иконок для игры", "url": "https://youdo.com/t514135", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно нарисовать в едином стиле 9 цветных 2D иконок. Формат. Пример - иконки в AppStore Тематика: коммерческие объекты, список ниже. размеры 5 на 5 см Кафе Ресторан Продуктовый магазин Салон красоты Хозтовары Обувной магазин Аптека Детские товары Банк Оплата по готовности 100%"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Cделать презентацию", "url": "https://youdo.com/t513034", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Нужна статическая презентация на 5-6 страниц для продажи услуг по газификации \"под ключ\" частных домов: достаточно краткая, емкая с учетом уникальности именно нашего продукта. Необходимую информацию предоставим. Потребуется личная встреча у нас в офисе в г. Видное Московской области с исполнителем для разъяснения структуры продукта, так как он сложный, и расстановки акцентов на УТП."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Cделать презентацию", "url": "https://youdo.com/t523978", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Необходимо переработать статическую презентацию. Поменять общий дизайн, добавить картинки и фотографиями. Тема презентации - новый сервис для автодилеров. Количество страниц - до 10."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Cделать электронную энциклопедию", "url": "https://youdo.com/t500483", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно сделать электронную энциклопедию (желательно на вики-движке). Основные требования: 1. Возможность выгрузки и эксплуатации на другом компьютере без доступа к интернету. 2. Возможность создания и редактирования статей в режиме оффлайн (без доступа в интернет)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Cоздание и сопровождение РК в Яндекс-Директе", "url": "https://youdo.com/t503713", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо создание и сопровождение РК в Яндекс-Директе. Сайт косметического салона. РК \"с нуля\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "delphi", "url": "https://youdo.com/t530075", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "В delphi должно быть следующее: 1) когда открываем проект, сразу поле, где вводим id_sotrudnika, login. password. 2) после этого окно с таблицей \"журнал\", без возможности редактирования. 3) кликаешь дважды, и появляется возможность редактирования. Это основное, ну и, те заявки, что выполнены, заливаются каким-либо цветом."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "SEO-оптимизация сайта", "url": "https://youdo.com/t530631", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Мне необходима SEO-оптимизация сайта. Ссылка на сайт в приватной информации. Пожалуйста, предложите план, стоимость и сроки. Жду Ваших предложений. P.S. Предложения буду рассматривать до 14.00, 18 июня. Спасибо за понимание"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Автоматизировать файлы в Ecxel", "url": "https://youdo.com/t529204", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Есть 3 файла в Excel с финансовой информацией. Надо их максимально автоматизировать - везде, где можно вставить формулы (не математические, а с проверкой выполнения условий, подтягивания значений в зависимости от них и другие подобные), настроить автоматическое обновление файлов в зависимости от новых значений в других и т.д. И создать 4-ый файл, в котором по различным формулам (опять же больше логическим, чем математическим) будут подтягиваться и высчитываться данные из трех других файлов. К сожалению, так как информация конфиденциальная, то прикрепить файлы не могу. Все детальные инструкции - на месте. Задание надо будет выполнить в нашем офисе (ул Тверская д. 7, метро Охотный Ряд). Для его качественного выполнения потребуется ОТЛИЧНОЕ знание Excel. Если вы действительно им свободно владеете, то, уверена, справитесь с задачей за пол дня. Если не уверены в своих навыках, лучше не откликайтесь, чтобы не тратить ни наше время, ни ваше на приезд в офис. Задание можно выполнить или сегодня или в четверг. Спасибо! Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Администратор в салон", "url": "https://youdo.com/t526339", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно заменить администратора в салоне. В салоне дел не много. Салон новый. Работа до 22.00. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Аудит моего имеющегося сайта", "url": "https://youdo.com/t526889", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужен человек с большим опытом и талантом в продвижении сайтов ( портфолио обязательно) необходимо сделать аудит двух сайтов и поприсутствовать на встрече с компанией, которая их продвигает, для того чтоб оценить их работу и если есть обман в обещаниях , распознать и указать мне на это."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Аудит сайта", "url": "https://youdo.com/t507771", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Аудит сайта: юзабилити, навигация,удобство Хочу понять почему посетители редко звонят и практически не оставляют заявки, обратные звонки. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Аэрография на мотоцикле", "url": "https://youdo.com/t523624", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо сделать аэрографию на снятых деталях мотоцикла, под змеиную кожу с переходом от мелкого рисунка до более крупного, детали оклеены пленкой, ее нужно снять"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Баннер про \"авто из Германии\"", "url": "https://youdo.com/t510969", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Очень простая и шустрая задача: нужен баннер 468х60 для размещения его \"где придется\" (форумы, сайты друзей и пр). Тема: автомобили из Германии (или лучшие авто из Германии даже). Обращаю внимание, что обычно это Audi/VW, BMW и Mercedes-Benz При взгляде на баннер должна быть сразу же ассоциация: машины-Германия-честность! Основное направление нашей работы - чистые и честные машины. Сайт - gutenvag.ru , картинки можно использовать оттуда и из guten-vag.gallery.ru"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Бухгалтер на работу по составлению декларации в налоговую", "url": "https://youdo.com/t531402", "price": 12000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо сделать декларацию за 2014г для ООО (УСН) из одного человека, текущий бухгалтер не может больше помочь, по моему мнению объем работы не большой, так что предлагаю 1000 руб за мес. Готов обсуждать."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Бухгалтерская помощь", "url": "https://youdo.com/t528948", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Интернет магазин. Нужен бухгалтер для полного ведения ИП на ОСНО с 15-20.06. 2015 ~80 хоз операций в месяц, НДС, поездки в банк, внесение наличных, взаимодействие с 19 налоговой, работа с почтой (отслеживание посылок и оформление возвратов), сверки взаиморасчетов и еще немного по мелочи. График и зарплата обсуждается. Предлагайте свои варианты, указывайте свой опыт. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "В дипломе по юриспруденции исправить замечания, внесенные куратором", "url": "https://youdo.com/t530122", "price": 5000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Диплом написан, но необходимо срочно, за этот вечер, внести в него изменения. Тематика по международному праву, а конкретнее по Европейскому Суду. Необходимо проанализировать несколько резолюций, которые были вынесены Советом Министров по различным группам дел, сделать по ним полный анализ и вывести грамотные вывод по тому, как это повлияло на законодательство РФ! Группы дел есть и передам их исполнителю. Поэтому нужен человек, действительно в этом разбирающийся!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Варианты перепланировки квартиры", "url": "https://youdo.com/t518358", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужны варианты перепланировки квартиры с расстановкой мебели, чтобы максимально полезно использовать все площади (в идеале кухня-гостиная, спальня и гардеробная). Вариант перепланировки в 2-х комнатную. Возможен вариант спальни без окна. Более детально обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Ввести на сайт новые позиции", "url": "https://youdo.com/t504017", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо добавить 64 позиции на сайт. Описания и фото копируются. Выставляется 6-8 параметров"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка буклета по готовому макету", "url": "https://youdo.com/t534513", "price": 3200, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо сверстать буклет в два фальца по имеющемуся дизайну (пакет верстки indd). Нужно сохранить стилистику, шрифты, общие решения по дизайну. Все материалы (текст, фото, ТЗ) предоставим. В стоимость должны входить два цикла правок и предпечатная подготовка. Нам очень важно соблюдение сроков. Если сработаемся, такие заказы станут постоянными - работы много. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка документа в ворде", "url": "https://youdo.com/t526717", "price": 900, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Необходимо переработать документ, который содержит таблицы/картинки/чертежи, т.е. провести форматирование/верстку и привести в единообразие с оригиналом (перевод документа). Местами уже проведена работа, необходимо доделать. Ищем того, кто имеет опыт в подобных работах. Объем - 27 стр. Дата исполнения задания: 14 июня 2015 года до 21.00 часов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка лендинга", "url": "https://youdo.com/t513067", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Есть дизайн, наполнение уже в дизайне. Нужно просто сверстать лендинг. Нужно добавить таймер обратного отсчета и форму обратной связи. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка макета журнала (модель)", "url": "https://youdo.com/t515236", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Верстка Макета журнала (модель) (образ) (мало страниц около 6). Инструкции есть. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка сайта", "url": "https://youdo.com/t503560", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "5 страниц сайта (Главная, Ассортимент включая каталог товаров, Производство, Контакты, О Компании). Сайт предполагает некоторую \"интерактивность\". P.S. Наилучшим вариантом было бы использование библиотеки jQuery, jQuery UI и соответствующие плагины построенные на указанных библиотеках. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка текста по газетному шаблону на А3 формате", "url": "https://youdo.com/t509024", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Необходима верстка текста по газетному шаблону. 4 страницы текста ( А3 формат) для студенческой газеты. Время выполнения: до вторника, к 22:00. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Верстка, допечатная подготовка", "url": "https://youdo.com/t521465", "price": 900, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Верстка, допечатная подготовка. Плакат А0: текст и 6 фото (3 -jpg, 3 - из интернета). Есть бумажный макет. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Визуализация садовых домов, беседок по готовому тех заданию", "url": "https://youdo.com/t514172", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Необходима качественная визуализация садовых домов, беседок и других построек по готовому тех заданию. Тоесть по предоставленным чертежам, описанием материалов, цветов и т.д. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Визуализация", "url": "https://youdo.com/t517955", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Добрый день, нужно нарисовать три визуализации для ресторана. Есть готовый 3d файл с изометрией. Нужно доработать детали. Вот ссылка https://yadi.sk/d/seGnnAbqfnWGL на модель изометрии в 3d max, в ней нужно отработать только две зоны."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Виртуальный помошник со знанием основ копирайтинга", "url": "https://youdo.com/t528720", "price": 300, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "- Вы юноша или девушка с прекрасной грамотностью, скайпом и высокой скоростью печати. - Вы схватываете смысл на лету. - У вас есть навык письма текстов для сайта и вы понимаете зачем и что там можно и нужно писать, чтобы посетителю сайта было интересно и слог не утомлял. - У вас есть возможность прочитать задачу, примеры и осознать это всё. - Вы можете созваниваться со мной скайпу каждый день с 10 до 12 часов утра по МСК. Получать устную канву, печатать её в документ и отправлять мне по почте. До конца рабочего дня (18 -19 часов по МСК) или на следующее утро. - Суть задачи грамотно излагать мою мысль на \"бумагу\" с моих слов. - Предварительно таких документов должно быть 10 не более 100 слов в каждом. А дальше посмотрим. - Костноязыких и не опытных прошу отнестись с пониманием и проигнорировать данное объявление. я сама достаточно костноязыка, чтобы брать второго такого же инвалида по языку :))) - Оплату ставлю по 60 рублей за документ. Поскольку сама ещё не знаю как оно пойдёт. Сделать в день 10 документов считаю вполне реальным. - Пойти должно быстро, поскольку оформительских талантов на каждый выходной документ я от вас не требую. Всякие красивые шрифты, пробелы, отступы мне не нужны. Только смысл и грамотность. Есть рисковые? - Старт завтра."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Восстановить шаблон сайта в Битриксе", "url": "https://youdo.com/t531466", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно помочь восстановить шаблон в Битриксе. После того, как один Криворучко попытался вставить на сайт код Яндекс Веб-мастер, съехал шаблон на сайте. К сожалению ни одного бэкапа сделано не было. Есть главная страница, сохраненная в кэше Гугла, если это поможет. Цену предлагайте. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Выбрать и настроить парсер avito", "url": "https://youdo.com/t510472", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "На рынке есть немало парсеров авито. Требуется выбрать рабочий, установить и настроить. Работа считается принятой после успешного парсинга раздела авито на 160000 объявлений. Оплата парсера считается отдельно и лежит на мне."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Вывеска кафе (баннер)", "url": "https://youdo.com/t518227", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Для кафе, есть логотип ! Нужна хорошая фантазия!))"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Вывести артикул на опенкарте вместо кода товара или под ним", "url": "https://youdo.com/t530604", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Выводится код товара присваиваемый при загрузке товара, нужно вместо него вывести Артикул производителя ars-teplo.ru"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Выполнить 2 задания по программированию на языке С++", "url": "https://youdo.com/t505113", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо выполнить 2 задания по программированию на языке С++ 1. Найти ошибку в коде 2. Пример 2 задания приложен в фото Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Выполнить 7 заданий по физике. По теме \"Тепловые явления\"", "url": "https://youdo.com/t521859", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо выполнить качественные задачи по физике за 9 класс по теме \"тепловые явления\". В основном нужно объяснить суть явления. Фото части заданий прилагаю. Задания отправлю на почту исполнителю. Ответы тоже нужно прислать по почте. Высоко- профессиональные объяснения не нужны. Достаточно на уровне 9 класса на хорошую оценку :) срок- завтра до 22.00, так как сдаем в электронном виде. Оплата на карту Сбера."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Выполнить лабораторную работу", "url": "https://youdo.com/t521642", "price": 750, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Нужно выполнить лабораторную работу по теме Система управления базами данных БАЗАМИ Excel и Access. У меня есть техническое задание, которое предоставлю исполнителю и более детально обсужу все вопросы тоже с исполнителем. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Выявить и исправить речевые ошибки", "url": "https://youdo.com/t531360", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо выявить и исправить речевые ошибки, повторения в дипломе поглаву 1.3, стостоящий из 5 страниц. Нужен человек с хорошим знанием русского языка. Нужно очень срочно, желательно все сделать сегодня или до 18.06.2015 до 10:30 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Графика поэтажного плана 3 -х квартир", "url": "https://youdo.com/t530866", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Есть нужда в рисунке, поэтажного плана 2 квартир, точнее их кухонь, соседствующих на одной лестничной площадке, объединенных общей несущей стеной. Стиль нарисования примерно такой как на картинке. Мебель и нтерьер - НЕ НУЖНО, только голые стены. Цель рисунка - канализационная труба, что-бы ее было видно как она устроена. Она соединят две квартиры, находящиеся за стеной друг от друга. Поэтому в разрезе этой стены, трубу должно быть видно. Если из моих слов непонятен макет, как он должен выглядеть, то чертеж могу выслать вам на почту. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Графика поэтажного плана 3 -х квартир", "url": "https://youdo.com/t533331", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Есть нужда в рисунке, поэтажного плана 2 квартир, точнее их кухонь, соседствующих на одной лестничной площадке, объединенных общей несущей стеной. Стиль нарисования примерно такой как на картинке. Мебель и нтерьер - НЕ НУЖНО, только голые стены. Цель рисунка - канализационная труба, что-бы ее было видно как она устроена. Она соединят две квартиры, находящиеся за стеной друг от друга. Поэтому в разрезе этой стены, трубу должно быть видно. Если из моих слов непонятен макет, как он должен выглядеть, то чертеж могу выслать вам на почту. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Девушка удалила какие-то файлы на сервере и сайт перестал работать", "url": "https://youdo.com/t503479", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Ребята, хелп! Нужно вернуть сайт в нормальное состояние. Кто поможет? Kudabox.ru оплата на киви"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн для интернет-магазина футболок", "url": "https://youdo.com/t529201", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Нужна помощь дизайнера. Создаю интернет-магазин одежды. Нужно создать свои картинки для футболок и маек. Например, как здесь: http://www.vsemayki.ru Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн и верстка на Wordpress", "url": "https://youdo.com/t531531", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо создать сайт. Есть: структура и скелет. Необходимо разработать дизайн и сверстать. На сайте 10 страниц. Внутрянка такая же как главная без модуля слайдшоу. Реализация на WP. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн и разработка макета для баннера", "url": "https://youdo.com/t530990", "price": 1300, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Билборд: Тривижн, 3м х 6м. Необходимо к нему разработать и подготовить макет для печати. Исходников нет, только разные исполнения логотипа и фирменный цвет. Дата исполнения задания: до 18-19 июня 2015 года необходимо разработать макет. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн листовок", "url": "https://youdo.com/t529307", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Добрый день. Мне нужно разработать креативную листовку по ремонту. Такую чтобы глаз цепляла. Текст должен быть креативным, но его не много. Примеры понравившихся сторонних листовок во вложении. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн логотипа", "url": "https://youdo.com/t519956", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нас интересует разработка логотипа и этикетки. Продукт: медицинская стоматологическая ретракционная нить. Размер этикетки должен быть 7.8 на 3.5 см. В приложении макет наших старых этикеток. Это самоклеящаяся пленка. Всего потребуется около 10 разных типоразмеров,но дизайн у всех должен быть общий. Хотим кардинально поменять дизайн на новой этикетке на более актуальный. Информация останется вся старая. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн одежды", "url": "https://youdo.com/t513206", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужен дизайнер , срочно! Разработка дизайна спортивной одежды в программах adobe illustrator или другие. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн проект выставочного стенда", "url": "https://youdo.com/t526186", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Необходимо нарисовать дизайн проект выставочного стенда (для многоразового использования), площадь экспозиции 86 кв.м. Основной материал стенда конструкторы - октанорм, максима.По аналогии со стендом на фото. Более подробную информацию - исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дизайн сайта на OpenCart CMS", "url": "https://youdo.com/t533911", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно разработать макет сайта для продажи авто запчастей, необходим современный дизайн. Все детали обсудим с исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить аннотации к видео на youtube", "url": "https://youdo.com/t525345", "price": 2200, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Задание для тех, кто знаком с функцией добавления аннотация к видео на youtube и кто знает английский язык! :-) Итак, есть 25-минутное видео семинара, на котором симпатичная девушка рассказывает о трудностях авиационного перевода. За ней расположен монитор, на котором демонстрируются слайды. Видео не очень хорошее, поэтому не всегда удается рассмотреть, что на этих слайдах написано. Задача: 1. В самых ключевых местах (распознать их можно, если обращать внимание на интонацию докладчицы) добавить выноски/примечания, дублирующие проговоренное вслух. 2. Важные мысли и ключевые примеры с демонстрируемых слайдов так же добавлять выноской или примечанием. Важно, чтобы примеры (особенно на англ. языке) были написаны без ошибок. Делается этого для того, чтобы смотрящим было проще воспринимать материал. Само видео - http://www.youtube.com/watch?v=J2jGa7vxuKE На 1:30 примерно сделано то, что описано в задании. Будут вопросы - пишите! По сроку - к 10:00 понедельника 15.06."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить информацию на сайт", "url": "https://youdo.com/t508810", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "На сайт нужно добавить фото и создать и прикрепить страницу, чтобы я потом могла в админке ее редактировать. Все детали исполнителю. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить контент в интернет-магазин", "url": "https://youdo.com/t503838", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Наполнение сайта товарами: фото, характеристики, описание, Битрикс. Сайт в приватной информации. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить на сайт новый функционал", "url": "https://youdo.com/t501630", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужно сделать web форму. Виртуальная учительская, по подсчёту балов по критериям. Более подробно о своих задумках расскажу исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить на сайт новый функционал", "url": "https://youdo.com/t501687", "price": 3600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "1. Ведение графиков отпусков и ведение графиков командировок. 2. Формирование отчётов (командировки, отпуска, структура и штаты) 3. Фильтрация по всем запросам 4. Индексация окладов, надбавок и пенсий 5. Напоминания о планируемых отпусках."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить на сайт новый функционал", "url": "https://youdo.com/t507076", "price": 15000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Написать продающий текст для факультета университета. Открывается новый факультет в университете практической психологии \"психология бизнеса\". Сделать лэндинг(по примеру уже имеющего лэнда одного из факультетов) и необходимо для него создать качественный продающий текст.(Что полезное получат, что нас отличает от других, кто преподает и тд.)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить на сайт новый функционал", "url": "https://youdo.com/t518267", "price": 2500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Добрый день! Есть небольшой сайт на html (порядка 10-ти страниц). Задача - сделать дополнительную английскую версию сайта. Перевод пунктов меню и материалов прилагается. В дизайне уже предусмотрена кнопка русского флага и кнопка британского флага. В некоторых имеющихся страницах нужно заменить русский текст на другой русский текст. Также нужно удалить несколько имеющихся страниц с сайта и выровнять иконки после этого удаления. На фоне главной страницы сайта добавить надпись на английском языке. Работу нужно будет вести на временном сервере (не на сайте-оригинале)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавить тег Title к картинке", "url": "https://youdo.com/t502688", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо научиться добавлять тег Title к картинкам в Joomla и Virtuemart. Не получается добавить к фотографии товара тег Title. Ни в админке, ни в шаблоне, ни при добавлении товара. С удовольствием оплачу Ваше время, если научите меня это сделать. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавление функционала на сайт", "url": "https://youdo.com/t511957", "price": 1600, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Нужно на имеющемся сайт (на хостинге) добавить 2 функции. 1) Зум 2) Корзина возле каждого товара. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Добавление функционала на сайт", "url": "https://youdo.com/t516883", "price": 1700, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Надо на сайт добавить 3 функции 1) Возможность добавлять фото (фотогалерея) + видео 2) Установить счётчик товара (сколько позиций выложено на сайте) 3) Поиск товара по критериям."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Довести до ума базу контактов в 900 человек", "url": "https://youdo.com/t529946", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "База на 900 человек в exel. Там много повторяющихся,поэтому нужно удалить повторы , сделать все номера телефонов в международном формате,просмотреть где почтовые адреса не корректные - исправить или удалить(если нельзя исправить). Оплата на карту Сбербанка"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доделать курсовую по экономике", "url": "https://youdo.com/t529011", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно сделать График расчета точки безубыточности, который находится в документе экономика 2 на последних страницах. https://cloud.mail.ru/public/2jmk/SoVXdnsWz https://cloud.mail.ru/public/9AGo/iiYTfYGXe Сама курсовая готовая без графика https://cloud.mail.ru/public/F5tn/dQEyS4eEX. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доделать сайт на Wordpress", "url": "https://youdo.com/t520432", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужен одностраничный сайт на wordpress Хостин, домен и шаблон есть. Нужно создать разделы: -главная -блок новостей -галерея -таймер обратного отсчета -форма обратной связи -контакты"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дополнить список предложений от строительных компаний", "url": "https://youdo.com/t531874", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "По списку готовых предложений по строительству дома, нужно связаться со всеми подрядчиками и дополнить таблицу следующими данными: Тип бревна: естественная влжаность или сушеное (если сушеное, какой процент влажности)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать баннеры для сайта (3 штуки)", "url": "https://youdo.com/t520095", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно доработать готовые баннеры для главной страницы сайта (3 штуки) Тематика: спортивное питание. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать вход на сайт", "url": "https://youdo.com/t503835", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужно совместить регистрацию/вход на сайт с магазином на сайте. Сайт на джумла 3.3, магазин ecwid. Вот инструкция по объединению http://help.ecwid.com/customer/portal/articles/1172943 Нужен программист который может сделать. Сайт с которым работать в приватной информации. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать дизайн сайта", "url": "https://youdo.com/t521177", "price": 15000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Мне нужно доработать дизайн сайта наполнить текстами фотографиями. Сайт по ремонту квартир. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t525513", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Готово 14 макетов визиток, с разными адресами магазинов. Нужно изменить надписи на схемах - увеличить, и сделать более читабельными. Детально обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать программу", "url": "https://youdo.com/t530341", "price": 2500, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Необходимо доработать программу, написанную на C# Более подробно обсудим с исполнителем. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать проект курсовой по отправке фидбэка с макета сайта", "url": "https://youdo.com/t526536", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Создал макет сайта по образу, крайне упрощенный на denwer-е. Тема курсовой - создание фидбэка. Вроде настроил, но завтра последний день, а я не успеваю копнуть. Ошибка в php запросе вылетает при отправке фидбэка. Проблема наверно в подключении к базе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать сайт на Joomla", "url": "https://youdo.com/t499579", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо доработать сайт на Joomla 2.5 & VirtualMart Шорт лист TODO: 1. Правки в дизайне 2. Новый модуль отображения товаров (выборка и сортировка по определенным параметрам) 3. Правки в корзине Virtual Mart По срокам: очень ограничено Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать сайт", "url": "https://youdo.com/t503503", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "http://deco-trade.ru/kukhonnye-garnitury.html в данном разделе 1) кухни массив сделать, как тут http://www.kuhni-morena.ru/catalog/massiv_dereva_russia 2) кухни пластик, акрил, как тут http://www.kuhni-morena.ru/catalog/kithen_plastic 3) кухни пвх, как тут http://www.kuhni-morena.ru/catalog/kitchen_mdf 4) кухни с крашенными фасадами, как тут http://www.kuhni-morena.ru/catalog/kuhni_s_fasadami_iz_emali После работы написать, где менять материал (картинки кухни, чертежи, цвета, текста и тд.)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать сайт", "url": "https://youdo.com/t511924", "price": 14000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Уже есть корпоративный сайт. Его нужно оптимизировать, кое-что поменять, подключить модули, которые будут обновлять картинки и модули, которые будут обращаться к базе поставщика и автоматически менять цены на товары. В целом интернет магазин с 10-15 тыс. товаров. Жду предложений от специалистов, готовых помочь!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать сайт", "url": "https://youdo.com/t532784", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо добавить на сайт обязательный ввод e-mail адреса при заполнении формы. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработать электронный учебник", "url": "https://youdo.com/t532946", "price": 15000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно доработать и наполнить контентом электронный учебник про фотошоп и иллюстратор с использованием HTML, CSS, JavaScript. Текстовый контент имеется. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработка реферата", "url": "https://youdo.com/t523668", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно доработать реферат\"Централизация и децентрализация в управлении организацией\", чтобы было 15 страниц и ,соответственно, оригинальность было 75% Данный реферат делался по заказу, но условия не соблюдены Файл отправлю исполнителю на почту"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработка сайта на prestashop", "url": "https://youdo.com/t522167", "price": 3500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно доделать начатую работу. Распаковать полностью купленную тему, подключить форму оплаты. Пишите ваши сроки и цены за услуги сразу, пожалуйста. UPD: Предложения агенства не нужны."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработка сайта на Wix", "url": "https://youdo.com/t507434", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Размещение удобной фотогалереи с ценами, добавление опции оплаты по карте. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Доработка сайта", "url": "https://youdo.com/t520270", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужна доработка существующего сайта по предопределённому техническому заданию. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Дорисовать иллюстрацию в векторе", "url": "https://youdo.com/t528776", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Есть векторный макет резной панели - наполовину готовый. Необходимо частично дорисовать макет и внести небольшие корректировки в готовую часть: 1 - убрать завитки сверху и утолстить верхние линии; 2 - дорисовать узор в средней секции: сверху ажурный, снизу решетку, с разделяющей фигурной линией; 3 - подготовить макет к резке (сделать иллюстрацию контурной). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Забить товары в интернет-магазин", "url": "https://youdo.com/t533144", "price": 3000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужен исполнитель для того, чтобы забить товары в интернет-магазин одежды. Информация брать с сайта aliexpress.com. около 500-600 товаров"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Задание для Артема Морозова", "url": "https://youdo.com/t531453", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Написать энциклопедическую статью о художественном журнале \"Златоцвет\", Германия."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Задание для Екатерины Кириной", "url": "https://youdo.com/t531171", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Написать энциклопедическую статью о Вишняке Романе Соломоновиче"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Задание для Ирины Шурыгиной", "url": "https://youdo.com/t532773", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Написать энциклопедическую статью о Грегори Варшавчике объемом 2000 символов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Заламинировать листы и подготовить каталоги", "url": "https://youdo.com/t531501", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Есть напечатанные листы А4 формата. Их нужно заламинировать и вложить в папки с файлами. Работа на весь день (приблизительно с 10:00 до 18:00, возможно быстрее, как уложимся). Нужна помощница девушка - аккуратная,порядочная. Работа в офисе. Ламинатор, пленка для ламинирования есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Залить и настроить шаблон на хостинг в Санкт-Петербурге", "url": "https://youdo.com/t514063", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Надо: прикрутить шаблон с плагинами, немного скорректировать страницы, чтобы человек, занимающийся наполнением, сел и стал работать. Варианты на выбор: или на joomla или WordPress. Шаблоны покажу. Подробнее через почту. 2000 р."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Запилить добротный сайт", "url": "https://youdo.com/t502859", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Сайт фирмы, оказывающей 2 основных юридических услуги. Сайт должен быть максимально простым, скромным, понятным, внушающим доверие. Главная, 2 страницы на каждую услугу и еще одна какая-нибудь, не больше. По типу сайта-визитки. Можно на основе шаблона. Главное: сайт должен изначально быть внутренне оптимизирован и подготовлен для продвижения в топ. Дополнительно: хочу чтобы был параллакс с фоновым изображением или текстурой. Заплатить готов и больше, предлагайте. Выбирать исполнителя буду по портфолио."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Записать музыку на флешку", "url": "https://youdo.com/t533656", "price": 300, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо найти и записать музыку на флешку. Тематика хиты 80-90х, необходимо примерно 200 песен. Нахожусь в Крылатском."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Заполнить 20 аккаунтов в инстаграмм", "url": "https://youdo.com/t506442", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно заполнить 20 уникальный аккаунтов по продаже товаров в инстаграмм. и по 3 копии каждого. Итого всего 60 аккаунтов. В каждом аккаунте нужно добавить аватарку, заполнить поле \"о себе\", разместить 15 фото и добавить описание к фотографиям. Я дам шаблон текстового описания, название товара. По нему Вы находите 15 картинок в интернете и подправляете текст. Аккаунты зарегистрированы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Заполнить анкеты человек 35 лет и старше", "url": "https://youdo.com/t525795", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно: - заполнить от руки 9 стр. психологических анкет на тему отношения к труду, удача / неудача, трудная ситуация - нарисовать 2 картинки - сделать 1 схемку - напечатать немного теста о том, что вы нарисовали Всё вместе займет где-то час. Отсканировать или сфотографировать, выслать мне. Потом привезти на метро Белорусская. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Заполнить анкеты", "url": "https://youdo.com/t525578", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно: - заполнить от руки 9 стр. психологических анкет на тему отношения к труду, удача / неудача, трудная ситуация - нарисовать 2 картинки - сделать 1 схемку - напечатать немного теста о том, что вы нарисовали Всё вместе займет где-то час. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Заполнить таблицу", "url": "https://youdo.com/t530377", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Доброе утро, необходимо заполнить таблицу по пяти параметрам: дата, город, название мероприятия, ссылка, контакты. Необходимо сделать сегодня до 14.00."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Из нескольких документов создать один", "url": "https://youdo.com/t533764", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Из нескольких вордовских документов создать один единый. Полностью оформить: оглавление, нумерация страниц, чтобы таблицы не поплыли и т.д. Более детально обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Из одного макета банданы сделать другой, обрезав его, и подготовить к печати на бандане", "url": "https://youdo.com/t522547", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Исходный макет предполагает печать по всей поверхности банданы - 60 на 60 см. У наших печатников ограничение - рисунок должен быть не более 21 на 21 см. Следовательно, надо обрезать рисунок и подготовить его в печати. Результат нужен в векторе. Рисунка два - белое на черном и черное на белом."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Из одного макета в векторе сделать другой", "url": "https://youdo.com/t530873", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Из макета вырезать указанных заказчиком персонажей и разместить их на листе формата А4 таким образом, чтобы каждый из персонажей занимал место на листе не более чем 3 на 3 см. Сделать вокруг каждого из персонажей контур для вырубки наклейки. Кроме того, сделать цветную подложку оранжевого и желтого цветов и подготовить к печати."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изготовить 100 черных коробок", "url": "https://youdo.com/t524883", "price": 900, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо изготовить 100 черных коробок. Примерный размер (см): 10х5х4. Коробки из картона, должны выглядеть презентабельно, поэтому нужна хорошая бумага, формат коробки обсуждается: можно пенал, можно стандартный вариант с крышкой или с магнитом.... Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изготовить формы КС-2 и КС-3 в электронном виде", "url": "https://youdo.com/t521760", "price": 100, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Требуется изготовить формы КС-2 и КС-3 просто в электронном виде из сметной программы. В наличии договор на монтаж/ТТН / товарная накладная//счет фактура. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить в презентации контакты, настроить шаблон фирменного бланка", "url": "https://youdo.com/t533249", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Презентация в формате ПДФ, необходимо удалить несколько страниц, изменить контакты и логотип на первой и последней странице. Презентаций всего 9 шт. Настроить шаблон фирменного бланка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить дизайн интернет-магазина(платформа opencart)", "url": "https://youdo.com/t521182", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо полностью изменить дизайн ИМ. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить и подготовить к печати макет", "url": "https://youdo.com/t524858", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо полностью переделать макет пригласительного на свадьбу в формате eps, изменив цвета и текст. Желаемая палитра в прикрепленном файле. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить стиль форума", "url": "https://youdo.com/t528452", "price": 3500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Нужно максимально приблизить стилистику форума к сайту (все в приватной информации), необходимо установить на форум динамичную шапку как на сайте и переделать цветовой стиль форума тоже под этот сайт с преобладанием следующих цветов оранжевый, серый, белый, черный. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить страницу отображения товара 1С битриск", "url": "https://youdo.com/t499513", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "1с битрикс, версия \"малый бизнес\". На станице отображения товара нужно растянуть поле подробного описания товара на всю ширину страницы. Для этого сделать копию модуля / шаблона, в нем удалить блок комментарием и растянуть поле полного описания на всю страницу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Изменить текст на стр.Контакты и добавить одну страницу", "url": "https://youdo.com/t523047", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Сайт строительной тематике на Word Press. Требуется изменить текст на стр.Контакты и добавить одну страницу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Иллюстрация для размещения на первой странице сайта", "url": "https://youdo.com/t521889", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно сделать цветную иллюстрацию для размещения на первом экране сайте (размер, достаточный для обычного монитора) Суть: карта и охват в разном радиусе от объекта, и точки, влияющие на деньги и ценность объекта. В файлах: Ч/Б эскиз Цветной пример - для выбора цветовой гаммы (можете предложить варианты) Иллюстрация нужна в кривых для печати и в jpg или png для размещения на сайте."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Интернет магазин на Wordpress", "url": "https://youdo.com/t515591", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен интернет магазин хорошего качества с мобильным функционалом (на Wordpress). Направление - обувь. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить php и синтаксическую ошибку sql на сайте с движком ImageCMS", "url": "https://youdo.com/t509383", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Хостинг mchost.ru. Версия php 5.5. В конфигурации php установлено display_errors On. 1) На сайте http://climavita.ru в админке при переходе в Модулях в каталог редактирования кондиционеров отображается белая страница. Ошибки ни какие не выводятся. Контент вообще ни какой не выводится. Просто белая страница. Через .htaccess ставили вывод ошибок, в настройках php на хостинге также есть параметр display-error ON. Всё равно тишина. Есть логи на хостинге. Но в них я не увидел что-то взаимосвязанное с данной ошибкой. 2) Есть вторая ошибка в Изменение цен в файле price-change.php. Говорит что неизвестный индекс. Файл целый, но в них параметры больше не определяются движком. Здесь уже ошибки выводятся на странице. Итог: необходимо восстановить доступ в админке в Модули - Каталог кондицинеров, и в Изменение цен убрать ошибки, чтобы была возможность внесения изменения цен на сайт. Причину появления ошибок не знаем."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить внезапную ошибку на сайте на Опенкарт", "url": "https://youdo.com/t512435", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Сайт, который в процессе наполнения вдруг выдал странную ошибку - все тексты отображаются каракулями и выдает такую штуку: Notice: unserialize() [function.unserialize]: Error at offset 10718 of 11945 bytes in /var/www/kvitkovakramnica/kvitkovakramnica.in.ua/admin/index.php on line 47 Warning: session_start() [function.session-start]: Cannot send session cookie - headers already sent by (output started at /var/www/kvitkovakramnica/kvitkovakramnica.in.ua/admin/index.php:47) in /var/www/kvitkovakramnica/kvitkovakramnica.in.ua/system/library/session.php on line 11Warning: session_start() [function.session-start]: Cannot send session cache limiter - headers already sent (output started at /var/www/kvitkovakramnica/kvitkovakramnica.in.ua/admin/index.php:47) in /var/www/kvitkovakramnica/kvitkovakramnica.in.ua/system/library/session.php on line 11 Что это я не понимаю, в интернете пишут что решается просто : https://opencartforum.com/topic/19447-решено-опять-этот-notice-unserialize-functionunserialize-error-at-offset/ но я в этом не силен. + сбился текст заголовков (размеры и типы шрифтов)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте", "url": "https://youdo.com/t511160", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Здравствуйте, ребят. Ищу толкового web программиста для исправления (доработки) интернет-магазина на платформе UMI CMS http://www.planetasnov.ru/ - изменить и расширить фильтры продукции (без наполнения), добавить (отверстать) новую шапку сайта (уже готовая), сделать новую форму карточки товара (визуально)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте", "url": "https://youdo.com/t511382", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Готовый сайт с Материалом и БД после переноса на другой хостинг не корректно работает. Нужна помощь в наладке сайта. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте", "url": "https://youdo.com/t514061", "price": 800, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Здравствуйте! Я начал делать интернет-магазин на CMS Joomla и столкнулся с проблемой того что на сайте перестала работать корзина, выдавая сообщение ошибки что на сайте обнаружена циклическая переадресация, а потом и сам сайт перестал работать, это оказалось что из за отсутствия SSL сертификата и мне пришлось его приобрести. На днях я приобрел SSL сертификат для своего интернет-магазина, но это не спасло ситуацию, своими силами я вернул работу сайта исправив (public $force_ssl = '2') на (public $force_ssl = '0') но ошибка с корзиной не ушла. Я обратился в службу тех поддержки хоста и вот что они мне там ответили: \"Проблема в работе сайта вызвана некорректной переадресацией на HTTPS, используемой в скриптах сайта. Мы понимаем необходимость решения данной проблемы и корректного функционирования Вашего сайта, однако с нашей стороны анализ кода и его изменение, к сожалению, не производится; для выявления скрипта, функционирующего некорректно, обратитесь, пожалуйста, к службе поддержки CMS, либо к разработчикам сайта.\" Адрес моего сайта: http://vashstroysnab.ru/ Требуется специалист для решения данной задачи! P.S После оперативного и благополучного решения данной задачи возможно дальнейшее сотрудничество по настройке и оптимизации данного сайта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте", "url": "https://youdo.com/t523222", "price": 2500, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужен реально хорошо разбирающийся в движке cms simpla! Только кто знает насковозь этот движок. Нужно исправить ошибки. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте", "url": "https://youdo.com/t532523", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Надо поправить лэндинг-пейдж. Скриншоты в приложении относятся к пунктам, которые надо исправить: (1) Номер телефона уменьшить, поменять. (2) Выровнять текст и картинки раздела по горизонтальной и вертикально оси. (3) Добавить услуги: - Найти диджея на мероприятие - заказать написание текста для вашей песни - заказать техническое обеспечение Вашего мероприятия (4) добавить Moog (5) Убрать «Купить: .mp3 1000 P .wav 1500 P .wav 15000P ! скопируйте название трека в комментарий к заказу» (6) Оставить проигрыватель soundcloud, под ним сделать простую форму на обратный звонок: - Имя - Номер телефона - email - Название аранжировки - кнопка «Отправить» (5) Выровнять все элементы раздела (5) Изменить номер телефона (5) Ежедневно с 9:00 до 20:00 (5) Убрать имя контактного лица (Везде) Названия разделов сделать одинаковым шрифтом, одинакового размера (Везде) Тексты разделов сделать одинакового размера (Везде) Поменять номер мобильного телефона (В шапке и снизу) Поменять адрес на Москва, Парк им. Горького, Ленинский пр-т, 30А (Везде) Письмо с заявкой должно направляться на адрес info.... Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Исправить ошибки на сайте. Wordpress", "url": "https://youdo.com/t498953", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо исправить ошибки на сайте. Wordpress. Подкорректировать стили под мобильной версией сайта.(корзина, оформление заказа, регистрация) и восстановить работоспособность формы заявки. Возможны минимальные доделки, обсуждается. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Ищем специалиста по тендерам", "url": "https://youdo.com/t533586", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Ищем человека, специализирующегося на тендерах, подготовке и отправке документации. В данный момент необходимо до понедельника проверить собранный пакет документов для одного тендера, на перспективу - постоянное консультирование по тендерной документации."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Калькулятор ОСАГО для сайта на 1С-Битрикс", "url": "https://youdo.com/t522890", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Необходимо сделать калькулятор ОСАГО для размещения на сайте. Сама формула не сложная, важно вставить его корректно"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Каталог товаров 2", "url": "https://youdo.com/t531320", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нужно: составить каталог товаров по примеру одного заполненного товара. 12 позиций в каждом товаре включая фото. Товаров приблизительно 800 шт. Фото предоставляются в архиве, вся информация которая необходима для заполнения таблицы есть в документе."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Конверсия CDR в AI (PDF)", "url": "https://youdo.com/t518884", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо переконвертировать 15 файлов CDR в AI (PDF) с сохранением всей структуры. При необходимости Исполнитель должен подобрать шрифты, если имеющиеся не подойдут. Предлагайте цену."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Конвертировать журнал из формата pdf в формат epub", "url": "https://youdo.com/t513189", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо перевести из формата pdf в формат epub журнал. Журнал сверстан постранично. В результате нужно получить файл адекватного веса, с сохранением шрифтов и максимально возможным качеством картинок."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Консультация и создание сайта", "url": "https://youdo.com/t524406", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходима полная консультация по созданию сайта и лендингов. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Копирайтер перевести аудио в текст", "url": "https://youdo.com/t527015", "price": 2100, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужен копирайтер (журналист) который способен аудио перевести в текст Есть 20 аудио Каждое по два часа Тематика - отношения и бизнес В комментариях пожалуйста пишите как быстро работаете Выбранным исполнителям я дам первую пробную работу. Оплата 2500 рублей за полную расшифровку одного аудио - не уходить далеко от оригинала с небольшой литературной обработкой Для того чтоб стать постоянным исполнителем важно делать качественно и в срок."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Копирайтер с элементами верстки на периодическую работу", "url": "https://youdo.com/t527556", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужен человек, который знает слова: копирайт, рерайт, верстка, полиграфия. Знаком в той или иной мере с программами(ms word, photoshop, indesign, excel) или их аналогами. Ответственный, исполнительный, внимательный, терпеливый, знающий и любящий русский язык. Суть предложения: удаленно выполнять заказы в нашей программе используя вышеуказанные навыки. Ничего сложного для тех, кто знаком с этой темой. Можем работать на регулярной основе. Одно задание может занимать от получаса чистого времени(буквально), оплата от 500р. Со временем задания могут быть сложнее и дороже, соответственно. Вся работа удаленная, в ваше свободное время, срок исполнения обычно день-два. В предложении укажите свои навыки и небольшую информацию о себе."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Корректировки в форму заказа", "url": "https://youdo.com/t508276", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Сейчас: При оформлении формы заказа, заявка приходит на почту со всеми расчетами по калькулятору, кроме: диаметр композитной арматуры, а так же информации, при использовании функции \"добавить еще\", нужно это исправить Форма заказа с калькулятором по адресу http://u4758355.plsk.regruhosting.ru/kernstein/"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Коррекция текста", "url": "https://youdo.com/t524854", "price": 100, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужна коррекция текста. Орфография, пунктуация, стилистика. Lifestyle. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Купить электронный подарочный сертификат", "url": "https://youdo.com/t530300", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Я живу не в России, мою карточку не принимают российские интернет-магазины. Я перечисляю вам Paypal'ом 2000 рублей + гонорар за работу. Вы своей карточкой или Яндекс.Деньгами покупаете подарочный сертификат на 2000 рублей на мой емейл. Все."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Курсовая на тему \" Танцевальные шоу-программы\"", "url": "https://youdo.com/t533230", "price": 1700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Написать курсовую работу на данную тему, основанную на сравнении трех танц.шоу-программ: \"Танцы\" на ТНТ, \"Танцуй\" на Первом и \"Большие танцы\", итогом должен стать вывод во 2части работы(Практической), что отсутствуют детские танц.шоу-программы.Есть разработанный план, по кт требуется составить работу на 75-80 стр.примерно.Чтобы оригинальность текста была не менее 78-80%.Если работа будет выполнена хорошо, то оплачу больше указанной суммы."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Курсовая работа : теория менеджмента", "url": "https://youdo.com/t525970", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Тема: \"применение основных законов организации для обеспечения эффективности её деятельности\". Объем - 30 страниц. Метод. рекомендации вышлю. Не обязательна оригинальность, можно просто надергать информацию из интернета. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Курьер в Иркутске", "url": "https://youdo.com/t521643", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "1 небольшая задача для курьера: сходить в гос. учреждение в рабочее время, в любой день, получить документы (пара листов), с помощью службы Pony Express отправить документы в Москву. Рассчитаемся как будет удобно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Лендинг для турагенства", "url": "https://youdo.com/t508041", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Срочно нужно сделать лендинг для турагенства с нуля. Обратный звонок, форма заказа услуг, онлайн помощник. Отдельный блок для размещения ссылок на сайты партнеров для самостоятельного поиска билетов и отелей. Домен и хостинг наши. Дизайн полностью разработать без нашего участия. Направление турагенства - вип обслуживание с персональным менеджером по доступным ценам. Посредственный сайт не пойдет. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Лендинг под ключ", "url": "https://youdo.com/t514999", "price": 6400, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Требуется создания лендинга под ключ. Тематика: наружная реклама Дополнительно: установка простого калькулятора - расчет цены по 3 параметрам. Предоставим: необходимые фотографии и текст. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Лендинг под ключ", "url": "https://youdo.com/t523508", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "требуется создания лендинга под ключ. тематика: наружная реклама сайт компании: http://truton.ru/ лендинг конкурентов:http://объемные-буквы-москва.рф/ дополнительно: установка простого калькулятора - расчет цены по 3 параметрам. предоставим: необходимые фотографии и текст"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Логотип для сайта на прозрачном фоне", "url": "https://youdo.com/t530192", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Для сайта нужен логотип на прозрачном фоне"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Маркетинговая стратегия бренда", "url": "https://youdo.com/t524515", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Мне нужен маркетолог на несколько вопросов. Бюджет небольшой но обсуждабельный. вопросы типа: 1. оптимизация бренда 2.продвижение среди конкурентов 3. адаптивность моих идей Хочу консультацию Москва антикризис"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Мастер-класс по работе в иллюстраторе", "url": "https://youdo.com/t528879", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "1-2 персональных занятия со мной в кофейне в центре Москвы Задача научить меня/рассказать мне: - как отсканированный рисунок перевести в векторный формат (все тонкости и тп) - как работать на планшете (и какой лучше выбрать для mac) - как сделать макет для печати (каллиграфия, рисунок, узор, подгонять это все по размерам и тп) - базовые навыки Рисовать умею, учусь быстро, вопросов задаю много Если это имеет значение, работаю на mac Кофе и пироженка бонусом) дата указана ориентировочная"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях", "url": "https://youdo.com/t531095", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Для группы, специализирующейся на подборе жилья в Анапе и Анапском районе, на сезон (до конца октября) требуется менеджер на удаленную работу. Основные задачи: общение с клиентами, пришедшими в группу, продажа услуги, консультирование по базе объектов. В настоящий момент работа в 1 соц.сети - В Контакте, через 1-2 недели будут подключены Одноклассники и Инстаграмм. Основное требование: умение заинтересовать клиента, вежливость, грамотная речь, желание помочь. Если есть опыт в сфере туризма или аренды недвижимости -это будет огромным преимуществом. Оплата производится по договоренности - раз в 1-2 недели. Премии предусмотрены в зависимости от плана продаж. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Модель бизнес-процессов", "url": "https://youdo.com/t529580", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "1. В пункт 3.2 нужно добавить модель бизнес-процессов as is до внедрения(в bpwin, erwin или в visio), нужен рисунок и комментарий после него (нужен слой основной и слой в котором будут изменения). 2. В пункте 3.4 нужно добавить модель бизнес-процессов to be после внедрения SAP ERP (в bpwin, erwin или в visio), нужен рисунок и комментарий после него! (так же, слой основной и тот в котором произошли изменения). По сути получается нужно 4 скриншота с их описанием!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Модернизировать бизнес-сайт", "url": "https://youdo.com/t532369", "price": 25000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Имеется Сайт на домене beripak.ru. Необходимо использовать контент, посадить на подходящий движок, обеспечить улучшение посещаемости, безопасность, добавить каталог на 4 типа товаров, по 200 позиций. Установить на домен берипак.рф,, а с домена beripak.ru сделать переадресацию. Работа выполняется для юрлица, оплата б/н. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "На сайте созданном на MODX создать галерею фото, добавить статьи и тд", "url": "https://youdo.com/t529140", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Добрый день! Нужно на сайте созданном на MODX в настройках по уже созданному шаблону создать галерею фото, добавить статьи, исправить некоторые орфографические ошибки, возможно стать постоянным админом. адрес сайта lehouze.ru Успехов!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Набить рукописный текст 9 страниц в Ворд", "url": "https://youdo.com/t522961", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно набрать текст, 9 страниц письма написано от руки, в текстовый редактор Microsoft Word Если написано непонятно то пишите как Вам видится и выделяйте желтым цветом в тексте. Предложите Вашу цену и сроки. Спешки нет но если цена будет ниже то у меня есть еще заказы. Пример одно страницы ниже. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нагнать людей в группу VK", "url": "https://youdo.com/t532357", "price": 990, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Есть группа в соц сетях. Услуги - выездная мультипликация и ролики стоп-моушн (оказание услуг). Необходимо нагнать людей в группу. Пишите условия и цены в комментариях. Укажите подобный опыт, если уже делали такое."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Надо сверстать лэндинг", "url": "https://youdo.com/t510813", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Нужно сделать лэндинг по шаблону но с изменениями. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Надо сверстать сайт на простой готовый дизайн", "url": "https://youdo.com/t524408", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Всем доброго времени суток. Суть задания такова: есть готовый дизайн простенького сайта-визитки, css стили есть, некоторые картинки нарезаны. Нужно сверстать сайт либо просто на html, либо варианты CMS, на которой можно будет добавлять новости и править основной текст, т.е. эпичных задач перед сайтом не стоит. Итак, от исполнителя требуется: Желательно: предложить CMS, сверстать сайт под CMS. Удовлетворительно: сверстать сайт на html. Цена указана ориентировочная, предлагайте свои варианты, все условия обсуждаемы."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти 10 компаний из Европы, готовых покупать семена льна (для выполнения задания, необходимо владеть английским языком)", "url": "https://youdo.com/t529094", "price": 750, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Найти на англоязычных сайтах 10 зарубежных компаний из Европы, готовых импортировать (покупать) семена масленичной льна в объемах от 15 тонн. Отправить им на почту предварительный запрос, в ответ на который они подтвердят данную готовность, и укажут цену закупки."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти и перезалить видео в сообщество Вконтакте", "url": "https://youdo.com/t531681", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "1. По уже готовому списку фильмов найти фильм в хорошем качестве. 2. Скачать фильм. 3. Загрузить фильм в сообщество от имени модератора (сделаю вас модератором на время работы). 4. Дать название фильму в соответствии с его названием в списке. Всего фильмов 90."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти компании, обзвонить их и узнать цены", "url": "https://youdo.com/t531389", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Здравствуйте, Необходимо серьезно поискать в интернете компании, покупающие МФО (микрофинансовые организации). Таких немного. Нужно приложить усилия. Пошагово это будет выглядеть так: 1. Ищете в интернете компании 2. Связываетесь с ними и узнаете цены по, которым они покупают МФО. Я даю все необходимые параметры, для уточнения цены 3. Делаете сводную таблицу, в которую вносите сайт компании, номер телефона, с кем общались, стоимость за которую они могут купить МФО Для примера я дам Вам несколько ссылок на сайты компаний, покупающих МФО. Нужно будет найти таких же как можно больше."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти контакты в интернете и сделать рассылку!", "url": "https://youdo.com/t522568", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Необходимо собрать мейлы салонов красоты в Москве в центре и отправить приглашения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти ответы на вопросы", "url": "https://youdo.com/t525339", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно найти ответы на следующие вопросы (см. ниже) и прислать файл с ответами на все вопросы. 1. Расскажите о базовых основах экскурсоведения как науки 2. Расскажите о понятии «экскурсия» как процессе познания 3. Расскажите о нормативно-правовом обеспечении деятельности в области туризма 4. Расскажите о признаках и функциях экскурсии 5. Расскажите о экскурсионном методе познания, его значении, цели и задачах 6. Расскажите об экскурсии как педагогическом процессе 7. Расскажите, по каким основным признакам классифицируются экскурсии 8. Что такое тематическая экскурсия? 9. Расскажите о показе и рассказе, как двух важнейших элементах экскурсии и их сочетаниях 10. Расскажите о роли логики в повышении эффективности экскурсий 11. Расскажите о элементах психологии в экскурсоведении и экскурсии, как форме общения 12. Расскажите о влиянии личности экскурсовода на восприятие экскурсии слушателями. Об индивидуальности экскурсовода и ее проявлениях."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Найти стоматолога Бабкину Е. Ю", "url": "https://youdo.com/t533799", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Срочно нужно залечить зубы. А так как последние поставленные пломбы попросту вылетели, более не хочу отдавать немалые деньги недобросовестным клиникам. Хочу найти определенного врача, а именно Бабкину Екатерину Юрьевну. Визитов к стоматологам у меня было не мало и это лучший врач, которого я встречала и в плане профессионализма, и человеческих качеств. Клиника, в которой она работала, конечно же, не знает куда она ушла. Из того, что нашла в интернете - несколько её статей, но никаких контактов. Ссылка на статью: http://1001.ru/articles/post/5983 Если кто может узнать где она сейчас работает, прошу оставляйте предложения, мне очень нужен этот врач. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Накрутка людей в группу вк", "url": "https://youdo.com/t498823", "price": 1300, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Имеется группа в вк по продаже детских игрушек, детского постельного белья, интерьерных безделушек для детской. Нужно именно кол-во, для начала нужно 10000 человек за 2000 руб. Оплата поэтапно, аванс 1000 и по итогу 1000 руб."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нанести поталь (сусальное золото) на тумбу ТВ", "url": "https://youdo.com/t528256", "price": 12000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Требуется нанести сусальное золото на раму тумбы (ширина 130 мм) и на резьбу (ширина 110 мм) по периметру всей тумбы. Размеры на фото. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Напечатать 200 листовок", "url": "https://youdo.com/t520335", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Листовка А4 печать 4+4 бумага 150 гр/м2 тираж 200 шт."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Напечатать визитки", "url": "https://youdo.com/t531253", "price": 1100, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Есть файл в Corel draw . Нужно напечатать 500 на русском языке и 500 на английском, предварительно нужно согласовать верстку. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Напечатать каталоги", "url": "https://youdo.com/t520388", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Каталог А4, 36 полос блок +4 полосы обложка, печать блока 4\\4, обл. 4\\0, бумага блок – 150 г, обложка - картон 250, сборка на пружину. Нужна невысокая цена и нормальное качество. Посчитайте цену 300 шт, 500 шт, 1000 шт. Вопрос оффсетная или цифровая не принимается. Нужна оптимальная цена\\качество. Выставка начинается 23.06 каталоги нужны к 22.06. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написание уникальных текстов на тему керамической плитки", "url": "https://youdo.com/t521925", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Для интернет-магазина плитки и керамогранита необходимы уникальные тексты объемом от 500 - 2000 знаков. Количество текстов пока точно не определено. Готовы заказывать по 2-3 текста в неделю. Ключевые слова и направление написания укажем."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать 10 статей", "url": "https://youdo.com/t529470", "price": 250, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать 10 статей. Тематика: инвестиции, финансы, торговый робот, торговля алгоритмами. Для примера: 1) Мнения профессионалов о торговых роботах- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/mneniya-professionalov-o-torgovich-robotach/ 2) Игры электронного разума- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/igri-elektronnogo-razuma/ 3) Торговые системы - роботы на рынке ценных бумаг- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/torgovie-sistemi-roboti-na-rinke-tsennich-bumag/ 4) Механические торговые системы- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/mechanicheskie-torgovie-sistemi/ 5) Немного биржевой статистики. Торговые роботы на зарубежных биржах- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/nemnogo-birzhevoy-statistiki-torgovie-roboti-na-za/ 6) Торговые роботы, замещающие человека- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/torgovie-roboti-zameschaiuschie-cheloveka/ 7) Методика создания торговых систем- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/metodika-sozdaniya-torgovich-sistem/ Базовые принципы создания торговых роботов- http://rbkm.ru/biblioteka/roboti-i-mts/bazovie-printsipi-sozdaniya-torgovich-robotov/ 9) Как играть и не проигрывать на бирже- http://rbkm.ru/biblioteka/obschie/kak-igrat-i-ne-proigryvat-na-birzhe/ 10) Последний опыт покупки торгового робота- http://hw4.ru/strategies-trading-robot-news 11) Лживые утверждения о торговых роботах- http://4robot.ru/articles-trade-robots/103-lzhivye-utverzhdeniya-o-torgovyh-robotah.html 12) Пишем торговый робот VBA Excel для Quik – Введение- http://4robot.ru/articles-trade-robots/47-pishem-torgovyy-robot-vba-excel-dlya-quik-vvedenie.html 13) Тестирование торгового робота на реальных данных - часть 2- http://4robot.ru/articles-trade-robots/82-testirovanie-torgovogo-robota-na-realnyh-dannyh-chast-2.html 14) Тестирование торгового робота на реальных данных - часть 1- http://4robot.ru/articles-trade-robots/81-testirovanie-torgovogo-robota-na-realnyh-dannyh-chast-1.html 15) Какие торговые роботы используют трейдеры? Результаты опроса.- http://4robot.ru/articles-trade-robots/69-kakie-torgovye-roboty-ispolzuyut-treydery-rezultaty-oprosa.html Знания в сфере инвестиций или опыт торговли на рынке Форекс приветствуется, но не обязателен. Даже если вы пишите только, например, про собак и зубные пасты, но у вас красивый слог, \"живой\" и интересный стиль написания текстов, то мы так же будем рады с вами сотрудничать. Размер одной статьи не должен превышать одной страницы формата А4. Заезженные тексты из интернета не принимаются - будем проверять на антиплагиат. Актуальность не менее 80 % вполне устроит. Для того, чтобы начать с вами работать, нам необходимо взглянуть на ваши работы. С Уважением, Маргарита. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать 10 топиков на английском языке", "url": "https://youdo.com/t529901", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно, используя нижеприведенные слова, составить топики, каждый топик по 20 средних предложений. Темы топиков прикреплены ниже. relieve, relief, art, artist, artistic,artifical, draw, drawing, picture, depict, picturesque, paint, painter, painting, colour, coloured. colourless, colouring, colourist, doubtful, selection, size, sized,effort character, characteristi, characterize, threat, threaten, threating, sink, sense, sensitive, sensible, cautioon, precaution, slip, slippery, slipers, bitter, bitterly,stir, injure, injured, injury,revenge, revengeful confide, confidence,confident, confidental, start, starting-point, confuse,confusion, confusing, drop, mind, minded, practise, practice, practitioner, practically,odd, oddly, odds, concern, concerned, concering, sympathy, sympathize, sympathetic, fail, failure track,outline,rough,eye,wonder, wonder, limp,lame, put в разных значениях( put down, put away,, put down, put inn, put off,put throuhg, put up with, ) shy,shyness,shyly,stretch, outstretched, hold Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать 40 постов", "url": "https://youdo.com/t531463", "price": 12000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать 40 тематических постов для крупной группы в контакте. Пост 100-200 слов. Подобрать картинку. Место проживания исполнителя – МОСКВА или МО (обязательно). Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать анализ статьи (рецензию). Предмет - экономическая социология", "url": "https://youdo.com/t530234", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Статья - \"Работа в жизни россиян\" В.А.АНИКИН www.isras.ru/files/File/Socis/2009-12/Anikin.pdf Требования по анализу в прекрепленном файле!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать БД и графический интерфейса на C#", "url": "https://youdo.com/t501797", "price": 5500, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Добрый день! Это технологический проект. Необходимо разработать приложение на языке c# для работы с базой данных MySQL и саму базу данных MySQL. Сама база данных должна представлять из себя не большой набор таблиц,связанных между собой.Тематика базы данных – производственные компоненты ПК,(вид компонента,название производителя,модели,стоимость и т.д.). По требованию к C#: Приложение должно позволять пользователю выполнять заполнение самой базы данных, а так же осуществлять SQL запросы на добавление,удаление,изменение,поиск данных.Должно иметь простой интерфейс и наглядный результат работы приложения.Также нужно описание самого приложения и код с подробными комментариями. По всем уточняющем вопросам пишите. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать два реферата", "url": "https://youdo.com/t532202", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Написать два реферата по темам: \"Основные законы термодинамики и их применение в теплофизике\" и \"Экологические проблемы Австралии\". Общий объём каждого реферата– 30-40 листов. Оформление работы: Перенос слов не допускается. Изложение и оформление текста реферата выполняется в соответствии с требованиями ГОСТ 7.32 – 2001, ГОСТ 2.105 – 95 и ГОСТ Р 6.30 – 97: листы формата А4 (210 х 297 мм) по ГОСТ 2.301. поля: верхнее и нижнее по 2,5 см, левое 3,0 см, правое 1,5 см. абзац (отступ) 1,25 см, шрифт текста Times New Roman, размер 14, межстрочный интервал — полуторный, шрифт заголовков разделов «Оглавление», «Введение», название параграфов, «Заключение», «Список использованной литературы» — полужирный, размер 16, интервал между заголовками параграфа и текстом — нет выравнивание текста – по ширине, выравнивание заголовков – по центру, количество знаков на странице 1800, включая пробелы и знаки препинания. Курсовая работа должна иметь определенную структуру и состоять из следующих разделов: оглавления, введения, основной части: состоящей из 3-4 параграфов, заключения, списка использованной литературы, включающего 20-40 единиц, приложений (если необходимо). В Списке использованной литературы указываются источники, на которые делались ссылки в работе. Они группируются по следующему принципу: законодательные акты, источники на русском языке, источники на иностранных языках (если такие есть), электронные ресурсы. Рефераты проверяются на антиплагиат, соответственно, полностью заимствованные работы оцениваются на \"неудовлетворительно\". любые заимствованные текстовые фрагменты заключать в кавычки и сопровождать ссылкой на источник, откуда они были почерпнуты. При обнаружении в работе заимствований в объеме более 15% из одного источника реферат возвращается на доработку."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать дипломную ( 50 стр )", "url": "https://youdo.com/t526061", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Дипломная работа для колледжа. Выполнить до понедельника. Тема : туризм. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать или переделать готовую, но с ошибками работу", "url": "https://youdo.com/t503246", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Ребятки такая проблема завтра сдавать а она не работает помогите, деньги за работу переведу на карту, и если есть возможность то исполнителю звонить по viber или whatsapp. Фото прилагаю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать картину женщины", "url": "https://youdo.com/t512964", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуется портрет женщины по фото в цвете стилизованный под старину 1800-х годов. Размер примерно 50х70. Материалы не принципиально. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать код в С++(Visual studio)", "url": "https://youdo.com/t499723", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужен калькулятор для вычисления выражений, состоящих из одной и более операций. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать контрольную", "url": "https://youdo.com/t527780", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Сделать 1 вариант контрольной по матанализу за 1 курс. Всего там 5 заданий Здесь Вы можете ознакомится с заданием. Можете выбрать любой вариант для выполнения, кроме 3. http://www.studfiles.ru/preview/1788143/ Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать короткие тексты про жесткие диски", "url": "https://youdo.com/t526990", "price": 2400, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Надо написать короткие тексты про разные линейки внутренних жестких дисков (для ноутбуков, NAS, серверов и т.п.) и про внешние жесткие диски разных моделей. 20 текстов по 7-10 предложений каждый. Информацию по линейкам дисков, характеристикам и назначению предоставим. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать короткие тексты про жесткие диски", "url": "https://youdo.com/t527846", "price": 2400, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Надо написать короткие тексты про разные линейки внутренних жестких дисков (для ноутбуков, NAS, серверов и т.п.) и про внешние жесткие диски разных моделей. 20 текстов по 7-10 предложений каждый. Информацию по линейкам дисков, характеристикам и назначению предоставим."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать короткие тексты про жесткие диски", "url": "https://youdo.com/t527849", "price": 2400, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Надо написать короткие тексты про разные линейки внутренних жестких дисков (для ноутбуков, NAS, серверов и т.п.) и про внешние жесткие диски разных моделей. 20 текстов по 7-10 предложений каждый. Информацию по линейкам дисков, характеристикам и назначению предоставим. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать курсовую работу", "url": "https://youdo.com/t530843", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Курсовая работа должна включат следующие разделы: Введение. 1. Организация производства. 2. Расчет сметной стоимости проектируемого объекта. 3. Расчет численности персонала. 4. Расчет производительности труда. 5. Расчет фонда заработной платы персонала. 6. Расчет проектной себестоимости продукции. 7. Технико-экономические показатели и определение экономической эффективности проектируемого объекта. 8. Выводы по работе. Данные по организации и мет. указания будут высланы на почту. Огромная просьба не тратить ни свое время на объявление тем, кто не согласен на данную стоимость. Спасибо!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать научную статью по клинической психологии", "url": "https://youdo.com/t530311", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать НАУЧНУЮ статью за меня по клинической психологии. Тема: сравнение разных подходов психологии в работе с супружескими и детско-родительскими отношениями на примере клиентов. Сравнить ирпси терапию, НЛП, эриксоновский гипноз, прикол хилинг (дам информацию). Можно еще и другие методы взять. На 8-10 страниц статья. Автором вас не смогу поставить."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать небольшой реферат \"иностранные инвестиции, регулирование, форма их привлечения\"", "url": "https://youdo.com/t534098", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно написать реферат на 10 страниц (14 шрифт, 1,5 интервал) на тему \"иностранные инвестиции, регулирование, форма их привлечения. Все четко и без воды. СРОК ВЫПОЛНЕНИЯ до 23.00 сегодня"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать несколько простых программ в Си", "url": "https://youdo.com/t521302", "price": 1100, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "1. Вывести на экран номера столбцов, в которых произведение элементов отрицательно, а также соответствующие значения произведения. 2. Сформировать одномерный массив, состоящий из элементов матрицы у которых значение совпадает с суммой индексов элемента. 3. Все нулевые элементы матрицы X n,n, заменить суммой элементов, лежащих на второстепенной диагонали. 4. Дан одномерный массив Xn. Найти количество элементов массива, меньших чем заданная величина Q. Вывести на экран все элементы, попадающие в интервал [А; В]. 5. Дан одномерный массив Хk. Заменить все четные элементы с нечетными значениями на предпоследний положительный элемент массива. Удалить все элементы с дробной частью. 6. Даны два одномерных массива Хn и Yn. Сформировать новый массив Zk no следующим правилам: если Xi - Yi < i, то Zj = Yi. Отсортировать исходный массив Хn по убыванию. С блок-схемами + 500 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать продающий текст для 1 стр сайта", "url": "https://youdo.com/t511533", "price": 4500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Написать продающий текст для 1 стр сайта. Тема \" Упаковка для ложек\" продающие слова: коробка под 1 пр коробки под 3 пр коробки под 4 пр коробки под наборы из 12 и 24 предметов коробки под 3ажигалку http://lozhki-luzhniki.ru/gallery.html фото изделий по ссылке"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать продающий текст для одностраничного сайта", "url": "https://youdo.com/t527295", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Для одностраничного сайта на платформе ДжастКлик написать продающий текст цель - записать человека на вебинар по фитнесу. ЦА - женщины. Краткий план проведения вебинара есть."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать рецензию к магистерской", "url": "https://youdo.com/t530896", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Работа на тему \"Развитие ГЧП в РФ\". Нужно написать рецензию, хорошо бы это был человек со степенью, действующий преподаватель вуза, чтобы подписал и отдал мне. P.S. Можно и без степени, и просто написать хорошую, но тогда цена должна быть символической"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать статью для СМИ", "url": "https://youdo.com/t526842", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужен человек с журналистским образованием или опытом написания статей для написания текста для СМИ. Текст должен быть фандрайзингового содержания с описанием проблемы возникшей в проекте. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать статью", "url": "https://youdo.com/t523428", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Требуется написать статью по одному из заданных направлений: --пересдачи зачета и экзамена --обзоры ВУЗов, колледжей --обзор аспирантур и диссертационных советов --академический отпуск --шпаргалки --помощь в написании работ --обзоры факультетов и специальностей --профком --стажировки, преддипломная практика --призыв в армию --работа за рубежом --студвесна --отчисление --проживание в общежитии ваша тематика, связанная со студентами, аспирантами, ВУЗом, профессорско-преподавательским составом и т.д. Объем статьи до 3000 знаков."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать текст для выступления(английский)", "url": "https://youdo.com/t521714", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно придумать тему на тематику одного из юнитов моего учебника и написать текст для моего выступления на 7 минут( пол а4). темы по юнитам: 8) Human Resources 9) international markets 10) Ethics 11) LeaderShip 12)Competition"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать тексты для посетителей рекламного агенства", "url": "https://youdo.com/t523252", "price": 4600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно простым языком, без сложных технических терминов написать привлекательные, уникальные, продающие тексты для посетителей рекламного агентства. Тематика \"разработка сайтов, мобильных приложений, контента\" Объем каждого около 800 - 1000 знаков. По следующим услугам: WEB разработки (9 текстов): - Сайты визитки - Landing page - Cайт компании - Интернет магазин - Интернет каталог - Информационный портал - CRM система - Социальные сети - On-Line Игры Мобильные разработки (6 текстов): - Визитка компании - Бизнес приложения - Мобильные игры - Информационные приложения - Интеграция с CRM - Интеграция с WEB Разработка контента (6 текстов): - 3d моделирование - Информационные ролики - Видео ролики - Разработка контента - Ведение тех. документации - Консультация по ИТ Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать тексты на сайт", "url": "https://youdo.com/t528719", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Написать рекламные тексты на сайт, специализация сайта: дизайн, визуализация, архитектура Требования к тесту: 1.Простой язык изложения. Предложение на 1 строку. Абзац 4-5 предложений. Подзаголовки каждые 2-3 абзаца. 3. Три составляющих текста: - Понимание предмета (суть услуги). - Что делать клиенту дальше? (призыв). - Почему сейчас? ( вводить ограничение) 4. Текст должен отвечать на вопросы клиента, на все его страхи и сомнения. 5. Истории. Включать их в текст. 6. Избегать в тексте отрицаний. Не употреблять частицу «НЕ». 7. Избегать будущего времени. Писать в настоящем. 8. Убрать два глагола подряд. 9. Употреблять слово «Представьте…» 10. Делать звучные заголовки. Они должны цеплять. 11. Текст заканчивать призывом. 12. Взять на вооружение слово «Вспомните…» 13. Много слова «Я»- это ошибка. Говорить о клиенте. О себе- писать в третьем лице. 14. Все тексты должны давать ответ: «Что получит от этого наш клиент?» 15. Избегать клише «Позволит сделать что-то» «Поможет сделать это» «Благодаря» «За счет» «Позволяет» 16. Начинать текст с увлекательной новости или факта. Хорошо начинать текст с Афоризма. 17. Употреблять метафоры. 1 метафора на абзац. 18. Избегать неконкретных слов. Чистить от них тексты. 20. Меньше профессиональных терминов. Слова должны быть простыми и понятными. 21. Использовать вопросы: - « Вы, возможно, возразите? Но не спешите…» - « Вам приходилось сталкиваться с подобным?» - « Согласны?» - «Давайте рассуждать логически!» 23. Упоминать в тексте мнения или действия известных людей. (такой диван хотел купить себе ….) 25. Убирать все сокращения и аббревиатуры."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать энциклопедические справочные статьи", "url": "https://youdo.com/t529856", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать энциклопедические статьи на тему русских художников-эмигрантов. Конкретные темы пришлю исполнителям. Требования к статьям следующие: - Желательный объем статьи не менее 2000 символов; - Статья должна представлять из себя авторский текст, а не рерайт интернет-текстов; - Библиография. Необходимо указать библиографические источники с указанием названия, даты издания и места цитирования. Желательно не менее трех. Оплата: 500 рублей за 1000 символов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать энциклопедические справочные статьи", "url": "https://youdo.com/t529921", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать энциклопедические статьи на тему русских художников-эмигрантов. Конкретные темы пришлю исполнителям. Требования к статьям следующие: - Желательный объем статьи не менее 2000 символов; - Статья должна представлять из себя авторский текст, а не рерайт интернет-текстов; - Библиография. Необходимо указать библиографические источники с указанием названия, даты издания и места цитирования. Желательно не менее трех. Оплата: 500 рублей за 1000 символов. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать энциклопедические статьи", "url": "https://youdo.com/t529988", "price": 750, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно написать энциклопедические статьи на тему русских художников-эмигрантов, зарубежных выставок и русских православных храмов за рубежом. Конкретные темы пришлю исполнителям. Требования к статьям следующие: - Желательный объем статьи не менее 2000 символов; - Статья должна представлять из себя авторский текст, а не рерайт интернет-текстов; - Библиография. Необходимо указать библиографические источники с указанием названия, даты издания и места цитирования. Желательно не менее трех. Оплата: 500 рублей за 1000 символов. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать эссе \"Влияние присоединения России к ВТО на позиции российского бизнеса на территории СНГ\"", "url": "https://youdo.com/t531551", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно написать эссе на 3-4 страницы формата А4. Эссе полностью собственного написания. Будет проверяться на антиплагиате. Оригинальность должна быть не менее 85%. В конце список литературы."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать эссе \"Влияние присоединения России к ВТО на сельское хозяйство", "url": "https://youdo.com/t532611", "price": 900, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно написать эссе на 3-4 стр формата А4. Только свое мнение без воды. Использовать последние данные. Эссе будут проверять на антиплагиате. Оригинальность не менее 85%. Список литературы в конце"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать эссе к пятнице", "url": "https://youdo.com/t531900", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно написать эссе. Тема: Влияние присоединения России к ВТО на (ххх) промышленность. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать эссе на тему \"влияние вступления России в вто на автомобильную промышленность\"", "url": "https://youdo.com/t530164", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно написать эссе на тему \"Влияние вступления России в ВТО на автомобильную промышленность\" Объем 3-4 листа, все четко, без воды, опираясь на последние факты и новости."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Написать эссе на тему \"влияние вступления России в вто на газово-энергетический комплекс", "url": "https://youdo.com/t531521", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо написать эссе на 4 страницы. Четко без воды, основываясь на последних данных и фактах. Можно так же коротко выразить свое мнение относительно перспектив в данной области. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Наполнение сайта", "url": "https://youdo.com/t507546", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Требуется наполнить контентом главную страницу сайта. Материал есть. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Наполнить магазин товарами", "url": "https://youdo.com/t529967", "price": 3500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Интернет-магазин косметики на Woocommerce для Wordpress. Уже загружено около 300 товаров. 1. Необходимо отредактировать товарные карточки: - привести описания к нужному виду - сделать легкий рерайт описаний - отредактировать метки и свойства товаров - прописать ключевые слова к изображениям - проверить цены на товары по прайсу - по возможности найти в интернете состав продуктов (как правило есть на сайтах производителей). 2. Добавить еще примерно 300 позиций из прайс-листа по тому же принципу. Фото и описания брать с сайтов производителей (всего 7 разных производителей)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Наполнить сайт, фото, текст, сделать дизайн", "url": "https://youdo.com/t502915", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Требуется наполнить сайт (на основе платного шаблона http://kopatheme.com/demo/garajez-demo-page/) для тюнинг-ателье. Подобрать цвета, картинки, шрифты, расположение элементов. Должно выглядеть солидно и профессионально. Кроме того, нужно настроить функционал (плагины) для всяких частей сайта: Меню, кнопки соцсетей и т.д. Нынешний сайт будет доступен исполнителю."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать 8 эскизов в цвете", "url": "https://youdo.com/t525716", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно нарисовать 8 цветных эскизов костюмов для танцев (наброски в карандаше - передать общую идею платья - дам) Что-то типа этого. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать анимационный рекламный ролик", "url": "https://youdo.com/t522162", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Нужно нарисовать анимационный рекламный ролик. А именно: наложить текстуру, выставить свет, сделать анимацию. продолжительность 8-10 сек. Имеются 3D модели. Анимация предметная. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать в корале логотип для печати этикетки", "url": "https://youdo.com/t533536", "price": 1300, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо нарисовать в коралле логотип для печати этикетки. Один цвет. Размер 75*15. Более подробно обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать в фотошопе несколько вариантов логотипа", "url": "https://youdo.com/t525256", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Есть задумка логотипа (на фото в верхнем углу club oecd Russia и также на русском ОЭСР Россия) Нужно нарисовать ее в фотошопе Проект некоммерческий, поэтому рассматриваем бюджетные варианты"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать деталь в 3D", "url": "https://youdo.com/t524443", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Надо сделать деталь в 3D как на фотографиях. Размер детали 210х60 мм. Белые буквы торчат на 15 мм относительно черной окантовки. Буквы в векторном виде прикреплены в файле (в файле прикреплен вектор, где написано srt-4, нужно оттуда взять только SRT) Изнутри (с внутренней стороны будет располагаться плата диодная, соответственно надо сделать бортик 4 мм по краю, чтобы далее плату залить смолой). Так как деталь будет светиться, надо сделать, чтобы белые буквы SRT доходили прямиком до платы. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать иллюстрации к небольшому ролику", "url": "https://youdo.com/t514130", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно нарисовать картинки для последующей анимации. Анимация будет очень условной, скорее просто некое слайд-шоу с её элементами. От исполнителя нужны файлы PSD, в котором все объекты будут на отдельных слоях. Ролик будет крутиться на сайте компании занимающейся ремонтом. Если исполнитель успешно справится, то последует еще два подобных заказа. Стилистику пока видим типа \"редбул\" https://youtu.be/LbtKAXaf9QA ==================================================== Ролик №1 Сценарий. (бриф) 1. Демонтаж мебели. Как показать: Комната (изометрия) покрыта обоями. Мебель в комнате: шкаф книжный, кресло, диван, и может письменный стол. В центре комнаты (кадра) кресло. Рабочий разбирает массивное кресло на части. Берет подлокотник и кладет его на пол, потом другой и т.д.. В итоге получается некая стопка. Следующий план. Рабочий, уже с нагруженной тележкой (должны читаться части кресла в тележке) выходит из кадра направо. 2. Снятие обоев. Комната после демонтажа мебели, т.е. пустая. Видим обои. Кое-где немного поврежденные, например отходящие края у потолка и пола, возможно детские каракули, пятна. Можно затемнить места, где стояла мебель, якобы выгорели. Рабочий хватается за отходящий край обоев и тянет. Кусок обоев отходит. Затем кусок лежит на полу и он принимается за второй. Следующий план. Рабочий на тележке увозит куски обоев. Комната при этом имеет вид голого бетона. 3. Снятие напольного покрытия. Комната после снятия обоев. Нужно показать поврежденный старый паркет. Рабочий тянет за плинтус. Следующий план. Рабочий поддевает фомкой паркетину и приподнимет ее. Так три раза. Следующий план. Рабочий увозит тележку с паркетом. Видим темный бетонный пол и абсолютно пустую комнату."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать иллюстрации", "url": "https://youdo.com/t510697", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужны иллюстрации для сайта. Для компании занимающейся проведением инвентаризаций. Необходимы иллюстрации рабочего процесса (для размещения напротив описания услуг, что предоставляет компания): 1. Инвентаризация ТМЦ (товаро-материальные ценности) Рабочий процесс. Человечки низкого роста (мальчики и девочки) немного «полненькие» сканируют товар (одежда, продукты, ювелирка, коробки). Рядом стоят начальник человечков (такой же, как и они, но выделяется чуток) и заказчик (Высокий в белой рубашке, с планшетом в руках и довольный процессом). Набросок во вложении. Инвентаризация происходит при помощи ТСД (терминалов сбора данных, по форме как мобильные кнопочные телефоны, но с лучем). 2. Инвентаризация ОС (основные средства) Такие же человечки (мальчики и девочки ) как и на ТМЦ. Тоже рабочий процесс. Но инвентаризируется офис. Столы, стулья, компьютеры. И так же присутствует довольный заказчик. Есть мини принтер, печатает этикетки. 3. Инвентаризация Экспертная (предоставление оборудования для инвентаризаций). Инвентаризацию проводят высокие человечки как заказчик, мальчики и девочки. Сканируют ОС и ТМЦ. Есть главный заказчик. И маленький человечек несет главному терминалы. 4. Контроль цепочек поставок Иллюстрация содержит в себе весь путь товара от поставщика до прилавка. Маленькие человечки, что то фиксируют в планшетах. Тут корабль, с которого идет разгрузка, далее склад где все хранится далее со склада едет машина, что везет товар в магазин где висит одежда и какие-нибудь флакончики. И человечки как бы на всех этапах фиксируют, делают заметки. 5. Предоставление персонала для проведения инвентаризаций. Много человечков (к примеру дивизия). Все серьезные, готовые к работе. На картинках может присутствовать чувство юмора. Размер наверно 3:1 / 1920*640 Хотелось бы понять, ясно ли я написал? Что еще нужно для моего мини «тз»? Сроки и стоимость. \"Возможный\" пример, во вложении."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать инфографику для рекламной рассылки", "url": "https://youdo.com/t521141", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Необходимо подготовить инфографику о продукции нашей компании. Включить в нее следующие блоки: 1). где будет использоваться продукция Компании (складная пластиковая мебель); 2). как будет использоваться; 3). преимущества данной мебели. Дизайн должен быть живым, ярким и привлекательным. Фото продукции есть. Необходимо будет подобрать фото для визуализации. Детальную информацию готова отправить исполнителю"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать инфографику", "url": "https://youdo.com/t512232", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Нужно нарисовать картинку в стиле инфографики с фактами о компании («в стиле», потому что по факту это не инфографика, а просто набор фактов, их всего 5). Цвета / оформление в стиле компании / сайта компании. Данные, логотип, фирстиль предоставляются. Нужно быстро :-)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать картинки по образцу", "url": "https://youdo.com/t510434", "price": 3200, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Необходимо нарисовать похожие картинки всего 16 штук. Сайт с примером заборов: http://www.zaborivorota.ru/shop/CID_18_2.html Цену предлагайте за 1 рисунок"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать картинку в векторе", "url": "https://youdo.com/t517122", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Добрый день! У меня есть эскиз, нужно нарисовать в векторном изображении, чтобы я могла распечатать этот рисунок на футболках и чехлах для телефонов. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать картинку в стиле карикатуры", "url": "https://youdo.com/t510422", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно нарисовать картинку в стиле карикатуры. Суть такая, на картинке должно быть изображено 3 человечка по росту от маленького до большого, над ними красивыми цифрами должны быть года 2013-2014-2015, эти человечки должны быть в черных майках с определенным логотипом который изображен на сайте. Размер изображения до 1024*768, формат jpg так же необходим исходник в psd. Более подробно обговорим в личке."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать картину на мою тему", "url": "https://youdo.com/t518511", "price": 1100, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Символ инь и янь в центре, вокруг два китайских дракона. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать карту России и разместить Над городами присутствия логотим с подписью города", "url": "https://youdo.com/t512081", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо в фирменном стиле нарисовать карту России и над городами присутствия разместить фирменный логотип и подпись города Выполнить все необходимо приближенно в фирменных цветах"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать логотип", "url": "https://youdo.com/t518016", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Есть два варианта логотипов! Нарисованы лапой курицы (т.е. Мной) карандашом! Нужно отрисовать в программе в которой вы рисуете не знаю... Цвета подскажу за предложение лучших вариантов бонус! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать логотип", "url": "https://youdo.com/t518032", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Есть два варианта логотипов! Нарисованы лапой курицы(т.е. Мной) карандашом! Нужно отрисовать в программе в которой вы рисуете не знаю... Цвета подскажу за предложение лучших вариантов бонус!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать много-много иконок в векторе", "url": "https://youdo.com/t518990", "price": 990, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "ОБНОВЛЕНО! Тематика - товары и услуги. Количество до 300. Такой детализации как первой . Предлагайте цену за 1 иконку. Перво очередная задача сделать иконки для главной страницы рубрикатора! 30 штук. Предлагайте варианты, концепцию, цену! Никаких обрамлений (КРУГ, КВАДРАТ) нужно только изображение!!! После нужно будет сделать иконки внутри каждой категории ( примерно по 10 для каждой)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать несложную 3Д модель батута", "url": "https://youdo.com/t515788", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Необходимо нарисовать модель конструкции со спортивным батутом, для установки в яхтклубе на лето, чтобы показать как это будет выглядеть. Детализация особо не нужна, главное чтобы было понятно расположение объекта на месте. Тонкость в том что место установки под уклоном около 15 градусов и часть конструкции должна быть под землёй. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать обложку книги", "url": "https://youdo.com/t526200", "price": 990, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно сделать три варианта на выбор книжной обложки. Задача: 1. Обложка должна быть с моей фотографией (фото дам) 2. Размещение текста (текст даю) 3. Сделать такой формат, чтобы было понятно, что это книга (образец прикладываю) 4. Сделать формат листовки (просто как фото обложки). В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать портрет маслом", "url": "https://youdo.com/t517126", "price": 7000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно нарисовать портрет молодого человека в образе капитана. Картина размером приблизительно 50*35. Фото вышлю при договоренности по цене. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать приглашение и лого по образцу", "url": "https://youdo.com/t515441", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно нарисовать приглашение по образцу в электронной форме. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать пчелу в векторе", "url": "https://youdo.com/t527037", "price": 990, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нарисовать пчелку примерно, как на фото, только с не большими изменениями и на фоне цветка в том же стиле, что и пчелка и глаза помультяшней, более живые, итоговый размер с тетрадный лист. В общем нужен такой же рисунок , как на фото, только ДРУГОЙ. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать рисунок", "url": "https://youdo.com/t533173", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нарисовать рисунок для переноса на камень. Форма А4. Описание сюжета- ландыши, книги и свеча. Детали обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать самолетик как на картинке", "url": "https://youdo.com/t531718", "price": 500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуется в довольно сжатые сроки (до утра) нарисовать самолет, как на приложенной картинке. Предполагаю, что в векторе или 3Д, но Вам виднее. Именно в этом ракурсе, с некоторыми дополнениями, которые я скажу исполнителю. Самолет у меня должен быть в отличном качестве (будет располагаться на банере 6м), на прозрачном фоне, чтобы я в Кореле смогла его расположить на нужном фоне. Оплата на карту сбербанка. БЮДЖЕТ 500 рублей!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать схему сотрудничества на сайте", "url": "https://youdo.com/t528145", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо нарисовать схему сотрудничества для для клиентов. Схема будет размещаться на не большом лендинге. Система управления: cms.s3. Дополнительные вопросы обсуждаем лично. Жду Ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать чертеж по инженерной графике", "url": "https://youdo.com/t529582", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Работа в Autocad. Три вида фигуры по двум заданным. Нанести размеры. Три вида фигуры. На месте вида спереди и вида слева совместить часть вида с частью разреза. Нанести размеры. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нарисовать эскизы от руки", "url": "https://youdo.com/t534090", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужен человек, который сможет нарисовать эскизы от руки для коллекции одежды. Формат работы: нужно приехать на встречу с двумя дизайнерами. Они будут описывать виденье модели. С их слов нарисовать от руки эскиз модели (15 штук) Время и день оговорим с исполнителем. Пример работы приложен к заданию"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настройка Сms", "url": "https://youdo.com/t514748", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "При личной встрече в кафейне нужно настроить несколько компонентов Сms Joomla, VirtueMart. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить DNS сервер на Ubuntu", "url": "https://youdo.com/t526411", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно назначить машине DNS-имя. Виртуальная машина на Ubuntu, сервер Linux 14.04 Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить кампанию Яндекс Директ", "url": "https://youdo.com/t522554", "price": 4500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Настроить кампанию в Яндекс Директ на популярный товар. Ключевиков не менее 1000. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить рекламную компанию,и вести ее", "url": "https://youdo.com/t531036", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо настроить и поддерживать рекламную компанию по продаже мужских портмане и часов в вконтакте, настроить яндекс директ. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить рекламу в Яндекс.Директ", "url": "https://youdo.com/t523814", "price": 3000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Настроить рекламу в Яндекс.Директ: получение целевых лидов на страницу по наружной рекламе. Возможно редактирование существующей кампании с расширением ядра. (в приватной инфе). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить уровень вложенности страниц для сайта", "url": "https://youdo.com/t499132", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Настроить уровень вложенности страниц для сайта (для СЕО оптимизации). Движок Joomla 3.2.2 Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить форму отчета в EXCEL с полями для внесения данных", "url": "https://youdo.com/t528940", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Сделать файл, чтобы при его заполнении нужные поля автоматически переключались и не было возможности случайно удалить формулу или данные. Речь идет о ежедневном отчете. В идеале, чтобы каждый сотрудник заполнял форму, а далее данные в объединенном формате указанием каждого сотрудника объединялись в единый файл руководителю. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Настроить Яндекс директ на посадочную страницу", "url": "https://youdo.com/t502877", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо поправить ошибки и настроить Яндекс директ на посадочную страницу. Тематика: перевод текстов с разных языков на русский и наоборот. Ссылка на сайт: http://lingvo-pro.pro Плюсом будет опыт настройки директа для сайтов данной тематики. Просьба в предложении написать приблизительную цену клика, количество ключевых слов, количество объявлений, про минус-слова. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Научить создавать план помещений ArchiCad", "url": "https://youdo.com/t530770", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Умею работать в программе ArchiCad и 3d-max - создаю там проекты, но в Архикаде не совсем умею делать планы - кто научит ? Живу на метро Коломенская - хотелось бы иметь исполнителя рядом с домом. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Начертить 2 чертежа в компасе или автокаде", "url": "https://youdo.com/t524194", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно начертить 2 чертежа - 1 ое и 2 ое задание. Фото в приложении. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Начертить по фото", "url": "https://youdo.com/t520511", "price": 1750, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо сделать чертежи с расширением .dwg по следующим фото. Сроки сжатые, желательно к концу недели. Максимально похоже отчертить, сканы предоставить нет возможности. Исполнителю будут предоставлены еще фото в деталях. По масштабу сориентирую. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Необходимо расшифровать две аудио записи", "url": "https://youdo.com/t527595", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Необходимо расшифровать (перевести в текст) две аудио записи. В совокупности длина - около 2 часов. Текст - русский, качество - хорошее"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Необходимо расшифровать запись интервью (английский язык)", "url": "https://youdo.com/t534430", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Необходимо расшифровать аудиофайл с интервью на английском языке (переводить не нужно). Продолжительность - 50 минут."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Необходимо расшифровать запись интервью", "url": "https://youdo.com/t526390", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Необходимо расшифровать запись интервью продолжительностью 1 час 5 минут. Работу нужно выполнить оперативно. Дедлайн – 23.55 13 июня"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Необходимо расшифровать запись интервью", "url": "https://youdo.com/t534432", "price": 3000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Необходимо расшифровать аудиофайл с интервью. Продолжительность 1,5 часа."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Необходимо расшифровать запись", "url": "https://youdo.com/t529149", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Необходимо расшифровать аудиозапись 40 мин на русском языке. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нормально отрисовать логотип", "url": "https://youdo.com/t518999", "price": 1235, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Логотип должен быть отрисован не просто линиями а художественно для нанесения на этикетки и бирки)))"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужен обмерочный чертеж квартиры", "url": "https://youdo.com/t523324", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужен обмерочный чертеж 3 комнатной квартиры (74 кв м ), на чертеже обозначить розетки ( которые по факту есть в квартире) , адрес м Нагорная, комплекс Вершинино. Чертеж должен быть выполнен на компьютере, и распечатан в формате А3 ( 2-3 шт)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужен проффи WordPresse", "url": "https://youdo.com/t523456", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "1. при переходе в подробнее о товаре, появляется такая херь: (На этой странице обнаружена циклическая переадресация) 2. Фото при подгрузке в админку, не открываются. Аесли подгружать до 100 килобайт то норм отображаются. http://prntscr.com/7fhlse"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужен разработчик Drupal", "url": "https://youdo.com/t506688", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Горе-программисты сверстали сайт на Drupal, но не отшлифовали некоторые моменты. Очень нужна помощь, чтоб исправить то, что криво и косо сделано. Нужен человек, который оперативно отвечает на письма/просьбы. Я девочка и не хочу сама разбираться =( Сайт юридического проекта, если это имеет значение."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужна доработка в Админке WordPress для добавления контекст", "url": "https://youdo.com/t514164", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно настроить админ панель по добавлению материал на сайт. Сам не как не могу разобраться как добавлять видео на сайт. Нужна помощь и инструкция как это сделать!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужна доработка в Админке WordPress для добавления контекст", "url": "https://youdo.com/t514296", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно настроить админ панель по добавлению материал на сайт. Сам не как не могу разобраться как добавлять видео на сайт. Нужна помощь и инструкция как это сделать! возможно, надо будет найти настройки смены кода видео в теме."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужна рабочая документация. Архитектурные решения", "url": "https://youdo.com/t521540", "price": 11000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Необходимо сделать рабочую документацию для сдачи. Архитектурные решения. Новый строящийся павильон 70м. Примеры уже сданных вышлю."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно доверстать", "url": "https://youdo.com/t521234", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Есть готовая верстка,но имеются небольшие косяки: что-то подвинуть,где-то цвет подправить,добавить поле. В общем мелочи."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно заполнить сайт информацией", "url": "https://youdo.com/t498643", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно заполнить сайт информацией. Интернет магазин автоаксессуары сделан на платформе Insales - нужно заполнить его товаром с фотографиями и описанием... Фото и описание брать с сайтов поставщиков, либо с каких то других магазинов, продающих ту же продукцию. Для начала нужно заполнить примерно 1000-1500 наименований. Жду ваших предложений. Санкт-Петербург. Готов заплатить 5-10 рублей за одну карточку товара...Оплата по факту выполненных работ можно один раз в день."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно найти исполнителей", "url": "https://youdo.com/t527350", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужен человек, который сможет найти исполнителей (10 девушек). Для помощи в регистрации посетителей +сборка раздатки. Оплата сдельная, за каждого пришедшего исполнителя. Место проведения регистрации метро Партизанская 18 июня с 9.30 до 11.00."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно написать курсовую по базам данных в Visual fox pro", "url": "https://youdo.com/t523481", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "нужно написать курсовую по базам данных в программе Visual fox pro на тему \"Выделить классы объектов предметной области «Сессия»\"(задание 16)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно написать отзывы", "url": "https://youdo.com/t513044", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Запускаем новый сайт. Нужно написать отзывы к товарам.около 50 шт. короткие и длинные . Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно нарисовать семейную монограмму", "url": "https://youdo.com/t519296", "price": 990, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Семья три человека использовала везде монограмму с инициалами. КТД. Буква Т имя первого ребенка. Сейчас прибавление в семье. Нужно локаничео добавить букву М"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно сделать 15 сек. Видеоотзыв", "url": "https://youdo.com/t525820", "price": 200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно сделать 15-30 сек Видеоотзыв о рекламном агенстве, текст вышлю . Рассчитываю на 200руб"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Нужно сделать дизайн внешней рекламы веревочного парка", "url": "https://youdo.com/t518925", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Дизайн растяжки (банера), дизайн указателей, дизайн постера. Для начала нужно подготовить несколько вариантов стиля из которого можно выбирать."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвон базы учреждений", "url": "https://youdo.com/t525146", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Нужен человек на 3 дня работы для обзвона медицинских учреждений 1. Обзвонить все медицинские учреждение, записать все персональные данные участника 2. Отправить приглашение на конгресс Сформировать аккуратно базу участников со следующими полями: ФИО, название организации, номер телефона, email. Цена указана за один рабочий день. с 10-19 (перерыв на обед час). Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвон клиентской базы", "url": "https://youdo.com/t522224", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Обзвон клиентской базы компании: - Краткая презентация компании. - Отправка коммерческого предложения (не веерно с копией 50 человек, а индивидуально). - Получение контактных данных человека, занимающегося закупками, внесение данных в табличку .xls - Один звонок- 2-3 минуты. - 17 руб./ результативный звонок., - 10 руб. /не результативный звонок. База 100 % компании, работавшие с нашей фирмой; - Скрипт имеется Звонки через нашу АйПи (онлайн-настройка совместно с нашим сис. админом) - 40- 50 звонков в день, база 300 клиентов. Начать желательно как можно скорее. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить 60 номеров, узнать стоимость услуги", "url": "https://youdo.com/t523930", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо обзвонить 60 номеров и как минимум по 40 (поправка на \"не доступен\", \"перезвоним\", \"сейчас не на месте\") узнать стоимость и сроки исполнения услуг. Заполнить Excel файл (будет выслан исполнителю)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить базу", "url": "https://youdo.com/t534293", "price": 10000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "обзвон базы - 5 тыс. Задача-позвонить, представиться, рассказать о наших услугах.. за каждого клиента предоставляется бонус в виде процента от сделки База на начальном этапе предоставляется. Работа дистанционно на результат. Не нужно сидеть в офисе, не выходя из дома достаточно иметь тел и компьютер, доброжелательность и настойчивость. Сейчас в нашей сфере сезон (кондиционирование и вентиляция, услуги оказываем от проектирования , до поставки оборудования и монтажа)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить клиентов по базе", "url": "https://youdo.com/t522644", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Необходимо обзвонить существующих клиентов компании и предложить новую услугу, которая для клиента совершенно бесплатна. Для оформления клиента нужно пригласить в удобное для него время в офис продаж, их около 20. Оплата за 400 звонков - 1000 р. + 100 р. за каждого согласившегося клиента. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить магазины одежды", "url": "https://youdo.com/t527307", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Требуется обзвонить магазины одежды по г.Красноярск, с коммерческим предложением, новый старт ап, Тз дам , связь оплачу, требуется качественный продажник. База есть. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить оптовые компании", "url": "https://youdo.com/t528208", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Необходимо обзвонить 16 интернет-магазинов, задать ряд вопросов по товарам. Необходимо записывать все ответы. очень желательно. чтобы на телефоне стояла программа для записи разговоров. Это не продажи! Очень простое задание."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить потенциальных клиентов", "url": "https://youdo.com/t521793", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Я занимаюсь продажей автозапчастей . Мне нужно прозвонить потенциальных клиентов по готовой базе и выяснить следующие вещи : 1) есть ли у них свой автопарк 2) Какой его состав 3) Кто принимает решение о закупке запчастей 4) Есть ли какая либо потребность в данный момент Если ответ положительный то передать мне его контакты. Готов платить от 100 до 1000р за контакт в зависимости от размеров парка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить потенциальных резидентов технопарка", "url": "https://youdo.com/t532826", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Обзвонить компании по предоставленной базе данных (около 100 компаний-производителей из Москвы и Подмосковья). При общении с компаниями использовать примерный сценарий, который так же предоставляется. Беседу с каждой компанией необходимо записать на диктофон. Трудозатраты - около 15 минут в среднем на компанию. Стоимость – 50 руб. за компанию, от которой удалось получить обратную связь. Сроки выполнения - рабочее время с 10 до 17, с 22.06 по 26.06."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обзвонить риэлторов Москвы с предложением об аренде участка", "url": "https://youdo.com/t529744", "price": 1, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Обзвон и рассылка предложений риэлторам Москвы, специализирующимся на коммерческой недвижимости и аренде земли. Требуются услуги бизнес-ассистента, который будет осуществлять обзвон - мы предоставляем текст речи / объявление об аренде для продвижения и погружаем в задачу. - необходимо составить базу данных риэлторов с отчетностью для нас - список риэлторов (поиск в интернете), кому сумели дозвониться, кому отправлена информация, кто согласился на сотрудничество. Цель: по объявлению должны начаться звонки от риэлторов. Срок: работа в течение месяца, по 2-3 часа в день. первые 2-3 дня - составление базы, затем обзвон, работа с обратной связью - результат, отчет."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обновить WordPress", "url": "https://youdo.com/t522656", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Обновил движок ward press, теперь описание и ключевики не сохраняются, подозреваю, что еще, что-то не так встало. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обновлять информацию на сайте", "url": "https://youdo.com/t501441", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо 5-6 раза в месяц обновлять информацию на сайте ( размещать фото, тексты, новости). Данные я буду присылать. Объем каждого размещения - до 10 фотографий и 3-4 текста. Также нужно будет разово подкорректировать один раздел (сделать из него 2 подраздела). Также вести хост и администрировать сайт (следить за тем, чтобы он исправно работал и не было посторонней рекламы). сайт ecozoo.ru движок word press"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обработать/доработать таблицу в Excel", "url": "https://youdo.com/t532931", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Необходимо обработать/доработать таблицу в Excel. Задание заключает в себе переход по ссылкам в таблице напротив каждой ячейки. Необходимо зайти по ссылке, посмотреть \"корректность\" содержимого. При нахождении \"некорректности\" проставить варианты ошибок в соотв. ячейке напротив ссылки. (всего 8 вариантов ошибок) Таблица на входе 2000 строк. Оплата: 600 руб. (ориентировочно 250 ссылок - 1 час работы, 2000 строк - 8 часов работы) Срок выполнения: до завтра 19.06 16:00!!! Т.е. нужен исполнитель готовый начать работу уже сегодня."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Обрисовать логотип в векторе", "url": "https://youdo.com/t531789", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно обрисовать логотип в векторе для нанесения гравировки на ящики по сбору пожертвований. Во-вложении прикрепляю логотип. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Одностраничный сайт лэндинг", "url": "https://youdo.com/t528131", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "- Одностраничный сайт лэндинг - На сайте только заголовок, подзаголовок, лид-форма и кейсы - У каждого кейса есть кнопка «подробнее…» Разворачивающая более расширенный текст во всплывающем окне. - Слева от каждого кейса- фото. В приложении образцы дизайна, предпочтительно в синих тонах, и вид лид-формы"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Опубликовать лендинг в интернете", "url": "https://youdo.com/t519578", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо: 1) на базе дизайнерской проработки подготовить и опубликовать лендинг в инете. Дизайнер все необходимые файлы предоставит. 2) зарегистрировать имя сайт в инете. Более детально заказ обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Опытный программист для доработки фильтра на Joomla", "url": "https://youdo.com/t515346", "price": 999, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо доработать фильтр поиска для Joomla. Знание и умение работать с PHP, HTML, JS, CSS, API обязательны. По цене не обидим, стоимость обсуждается после ознакомления с ТЗ. Работы более чем на неделю. Начинающих прошу не писать и не предлагать. Требуется специалист своего дела."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Ответить на 8-мь вопросов по химии", "url": "https://youdo.com/t528506", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо ответить на 8-мь вопросов по химии. Вопросы: 57 77 97 117 137 157 177 197 Все вопросы на фото. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отвечать на звонки, проверять почту, обрабатывать заявки", "url": "https://youdo.com/t533070", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Необходимо отбирать в почте актуальные заявки, обрабатывать их, принимать заявки по телефону. Также потребуется выполнять отправка электронной почты и делать выписку со счетов. Можно без опыта и студентам.Оплата за день."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Откорректировать рисунок сделанный ms Visio для широкоформатный печати", "url": "https://youdo.com/t517009", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Есть готовый банер оформленный в Ms Visio. Изображен принцип работы изделия. При форматировании его для печати размером 2 x 1,5 метра качество части изображений искажается. Нужно обработать изображения и детали баннера для широкоформатный печати. Сделать нужно до понедельника 8.06"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отредактировать данные на сайте (phpmyadmin)", "url": "https://youdo.com/t515567", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно отредактировать контактные данные (номер телефона и почту на сайте) на сайте через phpmyadmin. Так же выявить причину ошибки (Database connection error (2): Could not connect to MySQL). Предлагайте конкретные цены в комментариях. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отредактировать интервью на основе аудиозаписи", "url": "https://youdo.com/t523895", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Есть аудиозапись интервью длительностью ~1 час. Из него нужно соорудить интервью, готовое для публикации - примерно такого рода http://pryaniky.com/ru/SomethingGood/BestPractice/PeriInterview . Т.е. выписать главное, удалить лишнее, сохранить стиль повествования и все это грамотно и без ошибок. На выходе должно получиться увлекательное интересное интервью - то, что спикеры рассказывают, для целевой аудитории оч круто. p.s.: полная расшифровка интервью мне не нужна, нужна именно законченная и отредактированная работа, готовая к публикации."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отредактировать отзывы клиентов для сайта", "url": "https://youdo.com/t526127", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Есть 4 отзыва, набросаны своими словами. Нужно оформить красиво. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отредактировать рукопись и написать на нее рецензию", "url": "https://youdo.com/t524012", "price": 4700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Ксения, здравствуйте! Обращаюсь к Вам по поводу моего задания, на которые вы оставляли комментарий: \"необходимо выполнить редакторскую правку авторского оригинала (небольшая статья - 14 стр.) по имеющемуся примеру (вышлю исполнителю). После редактирования необходимо написать рецензию к данной статье. Конечно, требуется исполнитель, знающий правила и знаки правки текста\". Хотелось бы связаться с Вами и отправить Вам само задания для Вашей оценки (может, Вы сможете мне помочь). Задания само по себе не сложное, просто я не очень сильна в редактировании и правке текста. С уважением, Мария"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отредактировать файл PDF формата", "url": "https://youdo.com/t513706", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо отредактировать файл PDF формата: Пункт 16 выделить отдельно и подписать Спецификация на зеркало. По типу как написано: \"Спецификация на стекло 5мм\" . Файл скину на email потенциальному исполнителю. Детально обсудим после выбора исполнителя. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать 3-D Модели нашей продукции по фото, для размещения в буклетах и листовках", "url": "https://youdo.com/t514220", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Отрисовать 3-D Модели рисунки по фото нашей продукции для размещения в буклетах и листовках. Фото отправлю на почту Продукция на сайте http://tulametal.ru/ Мой примерный бюджет 600 рублей за одну большую деталь типа арматура , стяжной финт ии анкерная крепь и много маленьких однотипных деталей типа гайка , которые идут пачками и по которым надо разговаривать отдельно"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать в векторе 5 картинок с готового эскиза", "url": "https://youdo.com/t534091", "price": 10000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Векторные рисунки в цветах меди, никеля и платины. Нужны завтра. Каждый рисунок 2000 р. Ниже представлены 2 эскиза, остальные в стадии подготовки. Цвета и стилистика нужны такие же, как на третьей фото (прицеп-трон). Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать в векторе корейский и русский текст", "url": "https://youdo.com/t519751", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Есть сканы корейской книги с 2-мя торцами книг, а так же написанная по-русски диссертация от руки. Требуется: перевести в вектор ( в кореле) 2 листа корейского текста, 2 листа русского и 2 торца книг."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать карту", "url": "https://youdo.com/t519101", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Требуется отрисовать карту для буклета. Размер 210* 114 мм. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать композицию для вывески и визиток", "url": "https://youdo.com/t523111", "price": 1333, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Магазин детской обуви \"Сороконожка\". Нужно нарисовать или доработать что-то уже отрисованное. Целевая аудитория - мамы и их дети (в основном подростки). Что должно получится в итоге? 1. Название магазина \"Магазин детской обуви \"Сороконожка\". Название можно сделать сбоку от нее или как подсказывает сердце))) 2. Сороконожка (ну на самом деле все гусениц представляют зеленых, а не коричневых насекомых). Ее желательно сделать руки в боки или скрещены, темные очки, цепочка и т.п. (вообщем, ориентироваться на подростков). В тоже время этот рисунок нужно будет в визитки вставлять, поэтому маньячить с деталями тоже не стоит. Еще важный элемент - разная обувь на лапках. Если есть другие идеи - предлагайте. Цену пока ставлю открытой, от 3000 рублей. Делаю для очень хорошего товарища, поэтому настоятельно прошу обращаться именно тех, кто умеет, а не просто срубить бабла хочет. Вот в каком стиле нужно сделать примерно (обратите внимание на яркость цветов!): https://cloud.mail.ru/public/HJSh/Js2Xgf6Dr https://cloud.mail.ru/public/3Gin/t5F4kVwsX"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать логотип + базовый набор ФС", "url": "https://youdo.com/t516333", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо отрисовать довольно логотип(есть направление по стилистике) и создать базовый набор ФС, а именно: - 2 макета визиток - сделать по шаблону графическую шапку на youtube-канал Вот ссылка на пример логотипа, в стилистике которого я бы хотел сделать отрисовку(рукописный), сверху страницы - логотип. http://cmsheaven.org/templates/wordpress/wp-business/2-30/"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать логотип в CorelDraw", "url": "https://youdo.com/t529986", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Здравствуйте! Нужно отрисовать логотип в CorelDraw. Готов заплатить 200 рублей. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать логотип в векторе", "url": "https://youdo.com/t523910", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Текст: \"AVKarting\". Буквы \"AV\" закрашены цветами Российского триколора. Логотип должен быть отрисован в векторе. Также нужно сохранить несколько изображений в jpg в нескольких размерах. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать наклейки на бутылки", "url": "https://youdo.com/t525884", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно отрисовать макеты для наклеек на бутылки, взяв за основу приложенные файлы. Морской пейзаж должен быть в центре макета. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать рисунок в векторе", "url": "https://youdo.com/t522913", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Для изготовления стеклянных пано размером 150х1400мм и 350х1600мм (см.фото во вложение) требуется отрисовать рисунок в векторе. Рисунки в полотнах должные быть идентичны с фотографиями во вложение."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать с эскиза 1 иллюстрацию", "url": "https://youdo.com/t534239", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "В векторе нужно отрисовать цветную иллюстрацию, в качестве эскиза - фото ниже. До 12:00 завтрашнего дня. Стилистика и цвета - как на 2-ом фото."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать схему прохода", "url": "https://youdo.com/t517479", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Есть уже заготовка и примерно шаблон как надо сделать. 2 точки находятся в ТЦ савеловский. Хорошо если вы проживаете рядом и хорошо знаете ТЦ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать цветок", "url": "https://youdo.com/t524255", "price": 500, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно отрисовать тюльпан во вложении в векторном формате и предоставить в трех форматах: JPEG, PNG, PSD."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отрисовать эскиз", "url": "https://youdo.com/t528246", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Необходимо перерисовать существующий эскиз накладной панели входной двери, выполненный от руки, - в формат dwg. Также, необходимо его сохранить в pdf. Эскиз прилагается. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Отслеживать объявления на юду", "url": "https://youdo.com/t529790", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно отслеживать объявления (только открытые к выполнению) от вчерашнего дня (можно и раньше, если найдете открытые задания) до 18.06 на тему перевозки небольших грузов (подарки,посылки и т.д.) из Москвы в Санкт-Петербург! Вам 500 рублей при минимальном кол-ве объявлений или 10% при максимально успешном выполнении) оплата переводом на Сбербанковскую карту или Киви. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформить группу Вконтакте + придумать название", "url": "https://youdo.com/t533879", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Необходимо оформить группу ВК, которая будет объединять жильцов нового жилого комплекса в Подмосковье. На данный момент группа создается именно как сообщество по интересам. ПРОЕКТ НЕ КОММЕРЧЕСКИЙ. Что требуется: - разработать логотип - сделать красивое меню группы Целевая аудитория - молодые семьи. Дизайн должен быть ярким, красочным, запоминающимся. Будет предоставлена ссылка на сайт застройщика. Логотип застройщика должен присутствовать для узнаваемости, но не быть на самом видном месте, т.к. это проект не застройщика, а именно жильцов для жильцов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформить коммерческое предложение", "url": "https://youdo.com/t512344", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Предоставим исходные данные и макет. КП нужно в формате pdf или Word. В КП нужны формы для заполнения либо таблица. На данный момент КП в формате pdf есть, но отображается некорректно (нужно переделать). Пример того как должна выглядеть форма присоединил."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформить логотип по имеющемуся эскизу", "url": "https://youdo.com/t528379", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно графически оформить логотип. Весь материал и темы дам. Если есть портфолио - замечательно, рассмотрим. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформить межкомнатную дверь", "url": "https://youdo.com/t525641", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Необходимо обновить межкомнатную дверь. Из Дсп, поверхность ровная. С одной стороны - рисунок, с другой - однотонный цвет. Дверь 2000*800. Предлагайте варианты исполнения и цены. Территооиално Москва, Медведково. От мето - 10 минут. Могу привезти полотно куда нужно."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформление заявки на консультацию", "url": "https://youdo.com/t526134", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Задача: Ко мне в Гугл док приходят заявки на личную консультацию,эти заявки нужно обзванивать с ними обговаривать детали и время консультации, после этого их регестрировать в Гугл календаре на бесплатные консультации которые проходят в ежедневно определенные дни с 11.00-до 13.00 и с 15.00 до 18.00 !! Каждые человек на консультацию оплачивается за 50 руб. Телефон оплачивается отдельно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Оформление сообщества", "url": "https://youdo.com/t510840", "price": 700, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно оформление сообщества вк, фб, ок. Название:\"Спортивный психолог\". Цвет - от голубого до синего, буквы белые. Просьба придумать также дизайн аватарки (внизу написать \"вступить\" в виде кнопки со стрелкой) и меню. Кнопки для меню: О НАС УСЛУГИ ОБУЧЕНИЕ КОНТАКТЫ. Оплата после выполнения. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Парсер сайтов", "url": "https://youdo.com/t532469", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходим парсер сотовых номеров с тонкой настройкой (выбор рубрик, ключевые слова, глубина сканирования, и т.д.) Из доступных интернет ресурсов (соц. сети, площадки объявлений). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести маленький текст на ИСПАНСКИЙ ЯЗЫК", "url": "https://youdo.com/t529378", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Текст перевода таков: В компании инновационных интернет-коммуникаций Adcombo открыта вакансия менеджера по интернет-рекламе. Кандидат, соответствующий позиции, неравнодушен к данной теме и готов усердно развиваться в одной из самых профессиональных команд на международном рынке. Обязанности: Создание кампаний в рекламных сетях (Яндекс.Директ, Target.Mail Google.Adwords и аналогичные); Работа с медиа-материалами (объявления, баннеры, тизеры). Требования: Опытный пользователь сети; Грамотная устная и письменная речь; Любопытство и широкий кругозор; Ответственность; Чувство юмора. Условия: Постоянное обучение и повышение квалификации; Бонусы по результатам работы; Быстрый карьерный рост; Дружный молодой коллектив; 10-19 ПН-ПТ."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести на английский три абзаца", "url": "https://youdo.com/t528216", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно перевести на английский три абзаца юридического соглашения, меньше страницы А4. ОЧЕНЬ СРОЧНО! Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести с русского на английский список вещей (1,5-2 страницы текста)", "url": "https://youdo.com/t525804", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно перевести с русского на английский язык список вещей в родильный дом. Пример фраз: \"пакет в родильный дом\", \"паспорт\", \"медицинский полис\"... Список вещей на русском предоставим в полном объёме."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести с русского на английский текст", "url": "https://youdo.com/t529169", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо перевести с русского на английский пресс-релиз (текст для СМИ). 428 слов (1.5 страницы)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести сайт на CMS", "url": "https://youdo.com/t517402", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Необходимо перевести статичный сайт на любую простейшую бесплатную CMS с сохранением дизайна. Необходима возможность лёгкого и удобного добавления новостей и редактирование меню. Сайт http://muzei-chicherina.tambovia.ru. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести текст с английского языка на русский", "url": "https://youdo.com/t532334", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Перевод предоставить в отдельном файле Ворд. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести текст с русского на англиский", "url": "https://youdo.com/t524905", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо перевести текст (6 страниц) с русского на английский, содержащий спец термины из химии, пищевой промышленности и экономической сферы. Пример текста приведен на фотографии. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести текст с формулами из pdf в odt", "url": "https://youdo.com/t527578", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Необходимо перевести 30 страниц научного текста из pdf в odt. Формулы должны быть отформатированы при помощи формул openoffice(вставка-объект-формула). pdf-документ: http://www.machinelearning.ru/wiki/images/6/6d/Voron-ML-1.pdf. Более подробно обсужу с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести технический текст", "url": "https://youdo.com/t532527", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Перевести инструкции по эксплуатации электрических ламп с английского на русский. Требуются знания технических терминов. Примерно 5 страниц. Текст в основном перечислением, страницы не полные."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевести художественный текст с русского на испанский язык", "url": "https://youdo.com/t531427", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно перевести художественный диалоговый текст по русскому тексту с русского языка на испанский язык. Исполнителю необходимо будет приложить скан паспорта, квалификационные документы: скан диплома о знании языка или скан сертификата + трудовую книжку о работе по специальности. Количество знаков - 31000 (без пробелов). Подробности - выбранному исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевод доклада на Немецкий язык", "url": "https://youdo.com/t530411", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо перевести данные доклада на Немецкий язык. Перевести нужно быстро. Критерии выбора исполнителя: Свободное владение немецким языком, возможность очень быстро произвести перевод текстов. 4 страницы, художественное описание. Оплата по 500 р. за файл (4 файла) Срок выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевод инструкции", "url": "https://youdo.com/t532916", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо перевести инструкции и оформить в таком же виде как и исходник. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевод с английского на русский", "url": "https://youdo.com/t524754", "price": 7650, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно перевести брошюру doing business, 32 страницы, файл pdf. И еще 3 страницы по налогообложению. Текст юридический (ликбез для предпринимателей в Швейцарии). По возможности, срочно."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевод сайта", "url": "https://youdo.com/t523084", "price": 14500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно сделать перевод сайта на русский язык. Срок - 14 дней. Перевести необходимо все страницы (в новостях переводим только 2014 и 2015 гг.), в т.ч. Terms & Conditions. Оплата происходит только за полностью выполненный объем работ."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перевод сайта", "url": "https://youdo.com/t533404", "price": 5000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо выполнить перевод англоязычного технического сайта на русский язык на профессиональном уровне. Требования к переводу жесткие. В крайних ситуациях возможна помощь с моей стороны. В остальном полная самостоятельность. По сайту количество страниц оценить не возможно, но приблизительно около 25 страниц А4."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Переделать листовку в corel draw 5", "url": "https://youdo.com/t527078", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Нужно переделать листовку в corel draw 5, оригинал в jpeg. Возможна отрисовка новой листовки, на основе оригинала. Пример листовки прилагаю. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Переделать логотип", "url": "https://youdo.com/t529958", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Переделать логотип на основе старого. Формат tiff. Нужно немного изменить надпись. Оставить тот же шрифт, полностью поменять фон. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Переделка сайта", "url": "https://youdo.com/t505138", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "В настоящее время у нас существует и активно работает сайт www.правильные-печи.рф Нам нужно все информативное наполнение, фото/видео работ перенести на новый домен www.правильные-печи.москва Построить ,обновить лицевую страницу нового сайта, добавив разделы «Новости» и «О нас » . Что то дополнить , чтобы сайт смотрелся привлекательным и информативным. Адаптировать сайт под мобильные устройства. Оптимизировать сайт для продвижения в поисковых системах. Перспективы сотрудничества - дальнейшее обслуживание и продвижение сайта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перелинковать и оформить страницу на сайте", "url": "https://youdo.com/t530224", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Перелинковка и дизайн оформление страницы на сайте. joomla 3 . Оплата после выполнения и согласования Ориентировочная стоимость 500 р. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перенести в ворд", "url": "https://youdo.com/t530498", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Перенести в ворд 54 страницы А4 рукописного текста. Почерк хороший. Самое сложно — это таблицы в нескольких местах. Работа должна быть готова в следующую среду (24.06.15). Могу передать сами тетрадки с текстом, могу сделать фотографии."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перенести инфо с одного сайта на другой (копи-паст)", "url": "https://youdo.com/t515748", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Есть 2 сайта на Joomla, нужно с одного сайта перенести информацию на другой. Необходимо знать хоть немного HTML чтобы понимать какие теги мусорные и какие классы надо удалить. Всего надо перенести около 15 страниц. У самого просто нет времени. Могу дать рекомендации как это сделать быстрее."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перенести сайт на новый домен", "url": "https://youdo.com/t508141", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Нужно сайт перенести на новый домен и натянуть новый дизайн. Сайт практически остается таким же, более того новый дизайн уже почти внедрен. Сама страничка без глубины итп, сайт визитка из пяти слайдов. Работы на день (сроки при этом не такие строгие) Больше деталей в личных сообщениях Движок ВП, макеты в псд."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перенести список друзей фб в excel", "url": "https://youdo.com/t528770", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Перенести список друзей фб в excel. 3090 друзей. 5 столбцов - имя - ссылка на профиль - место работы - контакт Уже есть часть проделанной работы, но все с ошибками и спутаны места работы и тд. Наверное лучше заново начать."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перенести товары в woocommerce", "url": "https://youdo.com/t518097", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Есть интернет-магазин на на платформе ( в приватной информации) Надо перенести на Wordpress / woocommerce товары (около 300), половина варриативные. Перенести вместе с категориями, описаниями,сохранением URL, вариациями, ценой, картинками и т.д. CSV файл предоставим. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Переписать на листы А4 рукописным почерком файл .pdf", "url": "https://youdo.com/t530055", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Объем примерно 36 листов А4 при среднем почерке. В файле пдф 70 стр. Файл скину на почту. Заберу при личной встрече. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Переписать текст", "url": "https://youdo.com/t532650", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно переписать текст с формулами из фотографий учебника по Химии (6стр). Фото приложено. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Перерисовать самолет", "url": "https://youdo.com/t518287", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Перерисовать самолет без фона на лист формата А3 (карандаши, маркеры). Детали задания обсудим только с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Периодическое наполнение сайта", "url": "https://youdo.com/t530619", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Дополнение материалов на готовый сайт. Добавление фото с описанием, материал предоставляем со всеми доступами. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Повысить уникальность текста", "url": "https://youdo.com/t527193", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Есть написанная работа, нужно заменить слова синонимами, где то поменять местами, что бы в итоге оригинальность текста была не менее 70%, 60 страниц, работа нужна завтра к 9 утра. Подробнее расскажу в переписке"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовить бухгалтерскую отчётность", "url": "https://youdo.com/t526313", "price": 1299, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Требуется специалист-бухгалтер, готовый за разумные деньги правильно внести все данные по поступлениям и списаниям со счёта банка с февраля по апрель 2015 года в документы для налоговой. ООО на общей системе, счетов всего 50 штук. До 5 видов счетов получения и списания средств. Предоставлять в налоговую ничего не требуется, только оформить отчётность. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовить макеты к печати", "url": "https://youdo.com/t525933", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо подготовить макеты к печати. Вырезать иллюстрации из рисунка ручкой. Важно вырезать с деталями, сделать градиент, по цвету примерно так. Картинок 10. Фрмат для печати А3. Все картинки должны быть похожи по цвету. Это не просто картинки они несут важную идею для улучшения мира. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовить несколько макетов", "url": "https://youdo.com/t524179", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Все что нужно сделать есть на фото. Так же есть уже готовые макеты, которые использовали для листовок и оформления витрин. Перешлю исполнителю если нужно, что бы что то взять оттуда. Так же еще необхолимо сделать макет для стандартного напольного штендера."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовить онлайн-баннеры и листовку А4", "url": "https://youdo.com/t513391", "price": 2250, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Необходимо подготовить онлайн-баннер в png (600 р) и сделать 3 ресайза к нему с небольшими изменениями (добавить лого/убрать лого/добавить кнопку/убрать кнопку - по 150 р.) и листовку А4 (1000 р., если все получается с первого раза как надо и не вносим правки - 1500 р.). Есть образцы и стандарты, т.е., к сожалению, ничего креативить не надо. Есть фон, есть фото продуктов, есть название акции, подписи к продуктам, фото приза - т.е. надо все это поставить на один макет и грамотно расположить. Коллеги, пожалуйста, дайте ссылки на ваши портфолио/примеры работ."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовить прайс-лист в формате YML и выложить интернет магазин на Яндекс Маркет", "url": "https://youdo.com/t521679", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо подготовить и выложить сайт, фото и прайс-лист в формате YML, Excel или CSV (объяснить в чем отличие и преимущества) для добавления интернет магазина на Яндекс Маркет и Викимарт. СМС - MODX Товаров на сайте всего 4 вида, цены всего 3, но есть скидки зависящие от кол-ва покупаемого товара. Цена меняться будет не часто, но лучше что бы Яндекс и Викимарт подтягивали прайс столько сколько им нужно."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подготовка файла ексель для импорта", "url": "https://youdo.com/t531150", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Есть файл с ценами, артикулами и наименованиями есть также ссылка на яндекс диск где хранятся картинки. Все картинки имеют названия аналогично артикулу, если картинок несколько то к артикулу добавлено _2,_3 и т.д. Необходимо преобразовать данную инфу в ссылки и всавить в эксель файл к аналогичным артикулам если картинок каждую последующую картинку (в случае если их более одной) необходимо размещать в новом столбце, справа от первой ссылки. Несложно для человека знающего раздел работы в эксель с внешними данными ценник от 1к."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поддерживать работу группы в соцсети, а также обеспечить администрирование сайта", "url": "https://youdo.com/t519690", "price": 15000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нуждается в поддержке и администрировании сайт небольшой строительной компании. Также необходимо развивать продвижение группы Вконтакте. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поддерживать работу интернет магазина", "url": "https://youdo.com/t524964", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Поддерживать работу интернет магазина созданного на Drupal. Возможно сотрудничество на на постоянной основе. Детали обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подключить системы оплаты на сайт", "url": "https://youdo.com/t515421", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужен технический специалист который подключит систему по оплате банковскими картами Яндекс деньги на сайт интернет магазина основанного на wix"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подкорректировать страницу на joomla", "url": "https://youdo.com/t498669", "price": 800, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Есть сайт на joomla, нужно сверстать одну страницу с информацией о приватности конфиденциальных данных. Контент есть, задача - правильно и конгруэнтно сверстать стр http://www.cigarclan.ru"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подкорректировать цены в уже разаработанном меню", "url": "https://youdo.com/t527457", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Есть меню ресторана, нужно подкорректировать цены и названия блюд. Меню есть в кривых."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поднять оригинальность диплома", "url": "https://youdo.com/t524519", "price": 1700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно поднят оригинальность диплома ручным способом до 85%. никаких технических методов не нужно, уже накололась на этом. В идеале к понедельнику. Количество листов около 70. Цена нужна адекватная"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поднять процент оригинальности диплома", "url": "https://youdo.com/t523539", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо поднять % оригинальности диплома(71 страница) с 30 до 70 % за несколько часов, нужно к 11.06.2015 к 9:00 и исправить диплом согласно ГОСТ,файл ГОСТ я скину на почту. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поднять сайт в поисковиках", "url": "https://youdo.com/t523644", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Есть сайт. Нужно его поднять хотя бы на 3 страницу Яндекса по определённым запросам. Возможно постоянное сотрудничество. Предпочтение отдам опытным сеошникам. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Подобрать ключевые запросы для контекстной рекламы", "url": "https://youdo.com/t532753", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Для рекламы жилого комплекса подобрать запросы, сгруппировать и просчитать стоимость рекламы. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поиск информации по АК-47 для игры в страйкбол", "url": "https://youdo.com/t526956", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо найти магазины, сервисы, базы, где можно купить страйкбольный АК-4(АК-74 складные и \"М\" не подойдут) и где можно сделать гравировку на прикладе. Параметры поиска АК-47: нужна комбинация металл - дерево из темно-красного дерева, автомат максимально должен походить на настоящий. Страйкбольные качества особо не имеют значение, но качество не должно быть \"китайским\". Можно Б/У но в идеальном состоянии. Бюджет покупки рассчитан на 5000-15000 рублей. Дата исполнения задания: в ближайшее время. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Бюджет на исполнителя от 500 до 1000 рублей. Зависит от качества выполненного задания. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поиск информации по АК-47 для игры в страйкбол", "url": "https://youdo.com/t529644", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо найти магазины, сервисы, базы, где можно купить страйкбольный АК-4(АК-74 складные и \"М\" не подойдут) и где можно сделать гравировку на прикладе. Параметры поиска АК-47: нужна комбинация металл - дерево из темно-красного дерева, автомат максимально должен походить на настоящий. Страйкбольные качества особо не имеют значение, но качество не должно быть \"китайским\". Можно Б/У но в идеальном состоянии. Бюджет покупки рассчитан на 5000-15000 рублей. Дата исполнения задания: в ближайшее время. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Бюджет на исполнителя от 500 до 1000 рублей. Зависит от качества выполненного задания. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поиск помещения под кафе", "url": "https://youdo.com/t524181", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужен человек с опытом работы риэлтером по поиску помещения под кафе в бизнес-центре(офисном центре). Оплату могу производить за предоставленную информацию + процент от найденного помещения с которым будет заключен договор. Дату поставил случайную."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поиск районных интернет-сообществ", "url": "https://youdo.com/t526564", "price": 1300, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно найти активные интернет-сообщества районного масштаба г. Москва, привязанные к зоне 5 км вокруг Павелецкого вокзала. Районы: Замоскворечье, Таганский, Даниловский, Якиманка, Донской. Масштаб может меняться от небольшого соседского сообщества до уровня района, но не более того. В целом по Москве - не нужно. Это могут быть группы в социальных сетях, открытые форумы, форумы при каких-то клубах, активные блоггеры, пишущие о своем районе. Темы обсуждений: что происходит в районе, взаимопомощь, события в районе, встречи друзей и т.п. Критерий активности сообщества: не менее 10 записей/комментариев за последнюю неделю, не менее 200 членов-участников. Результат нужен в виде таблички: Сайт / Место (район) / Контакт администратора или модератора (если есть) Оплата: 300 руб. (база) + 50 руб. за каждое сообщество. По наши оценкам, должно найтись около 20 таких сообществ, поэтому цену в задании указываем 1300. Конечная оплата будет производится по указанной выше формуле."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Полиграфический дизайн", "url": "https://youdo.com/t519258", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Этикетка для натурального меда, возможно исполнение в кубанском стиле….Казака с усами…И сделать надпись.. Мед натуральный…По усам текло, в рот не попало… Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Полиграфический дизайн, вёрстка", "url": "https://youdo.com/t515308", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нуждаюсь в помощи с вёрсткой дизайн-проекта интерьера. Даны изображения и чертежи, необходимо их композиционно разместить и объединить на большом формате. Сложность в том, что исходные изображения у меня очень тёмные. Вообще тема у меня сценического пространства, поэтому по-другому не получается. Тз состоит в следующем, необходимо выдержать концепцию моей темы, на общей подаче и рекламном постере, подбор шрифтов, и размещение текстовых блоков, а так-же цветокоррекция для дальнейшей печати. Размер подачи 2600*1200, размер постера 1200*700. Даны и не подвержены изменениям: логотип, изображения, чертежи. Исходные файлы все в формате cdr и tiff. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Полная поддержка сайта. Контроль за работой", "url": "https://youdo.com/t513926", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужен ответственный программист, человек который будет следить за работой сайта, менять его структуру, добавлять товар, удалять, который сможет настроить 1с с сайтом. Исправлять ошибки на сайте. Нужен профессионал а не тот который \"чешит\" языком а по факту не умеет работать с сайтами. Возможна доля в компании... На сегодня такие задачи котрые необходимо реализовать: 1. Настроить графу поиска, что бы при клике на него там небыло текста. Настроить в поиске что бы искал галсстуки по цвету, по названию. 2. Убрать дырки с ассортимента. 3. Сделать что бы галстуки подгружались автоматически и так же удолялись. 4. Ускорить работу сайта. сейчас тормозит."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Получить предложения от продавцов батарей отопления", "url": "https://youdo.com/t532759", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Есть конкретный набор батарей определенного производителя. Нужно найти подходящего (оптимального по цене) дилера/продавца. Нужно направить заявки 10-15 компаниям. Получить цены (обсудить скидки) и наличие нужных радиаторов. Итоги внести в таблицу эксель. Думаю работы на 1-2 часа."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помочь зарегистрировать 20 аккаунтов в Instagram", "url": "https://youdo.com/t530312", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Всем привет Я снова прибегаю к вашей помощи! ))) на сегодня задание, зарегистрировать и наполнить 20 Instagram аккаунтов Полное тз вышлю исполнителю а пока ловите короткий план действий - зарегистрировать 20 аккаунтов на почте - в каждый аккаунт по 15 фотографий закинуть - привязать к телефону и привязать к почте(телефоны выдам) А я пошел спать) предлагайте себя, пишите за какую сумму вы это сделаете, и примерно за сколько времени! я просто хз сколько денег это стоит) заплачу от 100-1000 тр! Все мир!!=))"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помочь написать две программы", "url": "https://youdo.com/t520608", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Требуется помощь в написании 2 программ на языке С, к каждой программе нужен блок схема основных действий. Цена договорная. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помочь решить тест по бухучету", "url": "https://youdo.com/t532015", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно помочь решить тест по бухучету на уровне 3 курса не профильной специальности, думаю, те, кто разбираются, не составит труда"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помочь сделать курсовую по социологии", "url": "https://youdo.com/t529879", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Курсовая на тему \"Актуальные проблемы социальной демографии\". Предмет социология. Выполнить к 21.06.15. Требования: 20-22 стр. Обязательно содержание и список литературы. Будет проверка на антиплагиат. Оригинальности должно быть не менее 60%. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помочь студенту 2 курса дизайнерского факультета с курсовой", "url": "https://youdo.com/t528378", "price": 2990, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нужна помощь: 1. Нарисовать восемь открыток. 2. Создать логотип, наложить логотип на диск, постер, папку и визитку (виртуально). Все это с помощью программ фотошоп и иллюстратор. Преподаватель требовательный, поэтому студент сам приедет и поучаствует в работе, чтобы задание было однозначно принято в ВУЗе. Завтра в 17:00 на вашей территории. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь web-программиста", "url": "https://youdo.com/t533876", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Здравствуйте, на сайте (в приватной инф.) нужно поставить движок Word Press и переделать примерно под такую версию http://wp-templates.ru/home-builder-theme/. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь в создании презентации", "url": "https://youdo.com/t514078", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Фото текст есть! Необходимо помочь разместить на 2 страницах, КРАСИВО!))"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь и частичное обучение редактированию сайта в WordPress", "url": "https://youdo.com/t530525", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужна помощь и обучение редактированию сайта в WordPress . Работы производить по адресу вблизи м. Бульвар Рокоссовского в моем присутствии. Задание: 1. Показать, как создавать новые страницы 2. Показать, как редактировать главное меню 3. Показать, как создавать новые кнопки на скачивание файлов 4. В меню «портфолио» создать 6 новых подпапок в которых разместить примерно по 6-10 фото (с редактированием самого меню) 5. Показать, как правильно редактировать и центровать фото в меню «портфолио» 6. Возможно понадобятся еще услуги. Установлены плагины: 1. All In One SEO Pack 2. Custom Post Widget 3. Custom Stylesheet Extension for WPtouch 4. Display Posts Shortcode 5. Duplicate Post 6. Google XML Sitemaps 7. Logos Showcase 8. Мета слайдер 9. No Page Comment 10. Oi Yandex.Maps for WordPress 11. Page Builder by SiteOrigin 12. PixoPoint Menu Plugin 13. Specific CSS/JS for Posts and Pages 14. TinyMCE Advanced 15. wp-creator-calculator 16. WP Customer Reviews 17. P Robots Txt 18. WPtouch Mobile Plugin Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь по сайту", "url": "https://youdo.com/t505001", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Периодические исправления и улучшения сайта на Joomla. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь по сайту", "url": "https://youdo.com/t512639", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Периодические исправления и улучшения сайта на Joomla. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь по сайту", "url": "https://youdo.com/t523467", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Надо изменить цену, настроить форму заказа на сайте. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь по сайту", "url": "https://youdo.com/t528960", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Для новой компании по производству и продаже пластиковых конструкций (блоков) BABL нужно купить выбранный домен, настроить почту с соответствующим доменом, добавить сайт на хостинг и настроить его работу. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь с хостингом", "url": "https://youdo.com/t526008", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо повесить сайт на хостинг. Настроить корпоративные почты. Задание выполняется удаленно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Помощь человека, который может написать 2 доклада", "url": "https://youdo.com/t524544", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Доклады нужно написать от руки. Темы докладов : 1) Возбудимые ткани. 2) Дыхание , пищеварение , обмен веществ. Можно все с интернета списать. Листы А4. 15 страниц каждый доклад. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поправить закодированное письмо (HTML верстка) Prestashop 1.6", "url": "https://youdo.com/t532786", "price": 250, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "На сайте интернет-магазина при нажатии \"оформить заказ\" появляется закодированное письмо, которое пугает клиентов. В магазин оформленный заказ приходит без всяких ошибок. Нужно сделать красивое письмо \"спасибо за заказ\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Поправить закодированное письмо (HTML верстка)", "url": "https://youdo.com/t529738", "price": 200, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Необходимо в уже существующем письме поправить коды так, чтобы нужный нам логотип встал \"на место\". Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Посоветуйте ветеринара!!!", "url": "https://youdo.com/t522271", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужен хороший ветеринар для кошки, сложный случай, в том числе воспаление ротовой полости! Посоветуйте если у кого есть контакты!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Починить страницу оформления заказа", "url": "https://youdo.com/t525062", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужно быстро починить подгрузку регионов/городов на странице оформления заказа интернет-магазина. Движок самописный. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Презентацию торгового центра", "url": "https://youdo.com/t529840", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Нужно сделать презентацию торгового центра, отрисовать поэтажный план (не детально) - 3 этажа и подвал. Добавить несколько фото (фото подкорректировать - фасад подремонтировать), и описание с картой. В формате пдф."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Придумать дизайн детского меню", "url": "https://youdo.com/t533206", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо придумать дизайн детского меню-флаер. Только постоплата, в случае, если дизайн понравился заказчику"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Придумать название и Разработать логотип и фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t526042", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно придумать название и разработать логотип для швейной мастерской. Сейчас мастерская называется СевСпецСтиль. Находится в Севастополе, основное направление деятельности пошив униформы и специализированной одежды по индивидуальному заказу. Качественно. Т.е. Одежда шьется не массово и одинаково, а под каждого клиента. В основном клиенты мастерской: рестораны, кафе, бары, отели, медицинские центры, салоны красоты. Но помимо этого в мастерской изготавливается все, что можно сделать при помощи нитки и иголки)). В апреле компания только выходила на рынок. Участвовала в промо-выставке. Тогда Наталья разработала визитку и еврофлаер. На тот момент все было супер, за очень короткий срок, Наталья сделала качественный продукт. Но теперь компании этого мало. Требуется логотип и фирменный стиль. Плюс хочется поменять название. Но я всё равно для отправной точки прикреплю фото тех визиток и флаеров. Флаер пришлось поделить на 2 части. Срок исполнения ставлю неделю, но в случае продуктивной работы, можно будет продлить. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Придумать оригинальный логотип и нарисовать в кривых", "url": "https://youdo.com/t518187", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Придумать оригинальный (нестандартный, нешаблонный) логотип и нарисовать логотип в кривых. Пришлите примеры работ сюда. Нужно подойти творчески!!! Именно придумать что-то новое, а не копировать уже созданное. Вышлите свои примеры разработанных логотипов на: (в приватной инфе)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Приехать в офис и настроить интернет-магазин на NetCat", "url": "https://youdo.com/t522404", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Имеется интернет-магазин, основанный на бесплатном готовом решении под лицензией E-commerce. При редактировании возникают ошибки, некоторые товары некорректно отображаются. От исполнителя требуется: 1. Приехать в офис на полный рабочий день 2. Наполнить товарами и настроить интернет-магазин 3. Добиться корректной работы и объяснить нам(в лице технического специалиста и менеджера по интернет-магазину) как работает CMS Netcat 4. Получить 5000 рублей"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Прикрепить купленный домен к хотингу на wix.com", "url": "https://youdo.com/t506838", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Добрый день! В связи с незнанием и нехваткой времени ищу кто сможет прикрепить к хостингу wix.com (конструктор сайтов) домен купленный на Джино. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проверить диплом на антиплагиат", "url": "https://youdo.com/t533082", "price": 1990, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо довести уникальность диплома до 70% Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проверить и изменить оформление диплома и стилистику", "url": "https://youdo.com/t528581", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "В принципе, оформление сделано, но преподавателю что-то не нравится, а что он не говорит. Надо найти и искоренить изъяны, соответственно с пояснением, где и что правили. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проверить сайт на вирусы и удалить их", "url": "https://youdo.com/t511608", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Читать полностью! Нужно удалить вирусы с сайта. сайт функционирует с 2008 года и таких проблем не было. При переходе на страницу сайта в браузере пишет, что сайт, якобы небезопасен (совсем недавно началось). если переходить с устройства, типа смартфона или планшета, то выдает просмотр ролика или переходит на скачивание приложения. Проверка уже была произведена хостинг-центром и было сообщение о том, что обнаружены вредоносные файлы. (Сообщение в прикрепленном файле)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Провести анализ предложений факторинговых компаний!", "url": "https://youdo.com/t526118", "price": 3000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Провести анализ предложений факторинговых компаний! Штук 20-30 по России Проработать возможность сотрудничества нашей компании, с факторинговыми компаниями , сделать сравнительный анализ их предложений Требования: Желательно опыт работы в подобном направлении, нужно понимать что такое дебиторская задолженность, когда она наступает, смочь разобраться в том какие требования будут предъявляться к кредитуемым субъектам и т. д. Выполнять в понедельник с утра (в выходные звонить некуда). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Провести с ребенком психологическое тестирование", "url": "https://youdo.com/t528631", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Вам нужно провести ряд тестов с любым ребенком-дошкольником: невербальная классификация, 10 слов, пиктограмма Лурия, рисунок семьи, самое непохожее, тест лесенка, тест Розенцвейга или тест Керна-Йирасика. Необходимо заполнить анкету индивидуальных психологических особенностей ребенка. И, в идеале, сделать заключение. Пример исследования есть, но ребенка с ЗПР. Задание нужно выполнить до вечера вторника, бюджет умеренный."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проголосовать в фейсбуке", "url": "https://youdo.com/t532007", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Только для тех, у кого есть аккаунт в Фейсбуке. Нужно проголосовать за грант (не хватает голосов, остался последний день). Просто перейти по двум ссылкам и оставить голос. По каждой ссылке надо добить до 250. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Программа компьютерная", "url": "https://youdo.com/t510650", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "При написании заключений по результатам тестирований спортсменов много времени уходит на ввод данных из экселя в ворд. Нужна программа/макрос или что-то еще для того,чтобы цифры из экселя сами появлялись в шаблоне вордовском. Пока пользуемся гугл-формой,в ней ведем базу данных,оттуда копируем в эксель,с помощью рассылки в вордовские заключения. Чем можете помочь? Может вообще в аксцессе сделать программу и к ней прикрепить шаблоы заключений? Ну и какова стоимость работ? Жду предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Программист на 1С: Битрикс", "url": "https://youdo.com/t516379", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо где-то работа специалиста по 1С Битриксу, где-то его консультация для самостоятельного исполнения. Открываем интернет магазин дверей. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Программист на 1С: Битрикс", "url": "https://youdo.com/t520356", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Здравствуйте! Нужно настроить модуль валюты так чтобы в каталог товаров и предложений добавлять цены в евро, а отображались они на сайте в рублях по заданному курсу и при этом фильтры по цене работали по рублёвой цене. Редакция малый бизнес."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Программист на 1С: Битрикс", "url": "https://youdo.com/t525132", "price": 1300, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Требуется доработка фильтра списка каталога, в параметре \"Цена\", чтоб можно было прописать цифры вручную в окошки \"От\" и \"До\", сейчас лишь можно через ползунок. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Программист на 1С: Битрикс", "url": "https://youdo.com/t525956", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "В открытой странице элемента каталога, требуется чтоб при клике на превью картинки сбоку, открывалась вкладка «ФОТО». Не все сразу замечают меню сверху, которая открывает вкладки. По умолчанию стоит вкладка «ОПИСАНИЕ». Смотрите на скриншоте."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Продвижение в сфере услуг красоты", "url": "https://youdo.com/t526515", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Нужен человек , который будет заниматься продвижением специалиста красоты . Различными способами. Жду предложений ."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Продвижение групп в соц.сетях", "url": "https://youdo.com/t528778", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Продвижение у же имеющихся групп в соц. сетях. Контент наполнения мой. В чистом виде техническая работа. 4 группы в фейсбуке и 4 группы в контакте. Детали и оплату обсудим. Жду предложений! РЕБЯТА. СМОТРИТЕ ВНИМАТЕЛЬНО. МНЕ НЕ НАДО. ФОТКИ И ТЕКСТЫ И ПОСТЫ В ГРУППАХ. КОНТЕНТОМ Я ЗАНИМАЮСЬ САМА И ПИШУ И ВСТАВЛЯЮ. МНЕ НУЖНО. РАСКРУТКА ГРУППЫ. ЧЕРЕЗ ПРИВЛЕЧЕНИЕ ЛЮДЕЙ. МОЙ БЮДЖЕМ МАКСИМУМ 10 000 НА ВСЕ ГРУППЫ. СПАСИБО"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Продвижение интернет-магазин", "url": "https://youdo.com/t518289", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Запускаю интернет-магазин спортивного питания. Сайт новый. Требуется качественное продвижение, с результатом. Мастеров с маленьким опытом просьба не писать. Оплата обговаривается. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Продвинуть группу VK", "url": "https://youdo.com/t532966", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Созданная группа VK от действующего интернет-магазина. Необходимо добавить около тысячи участников из целевой аудитории. В предложениях указывайте цену и сроки, когда сможете приступить к заданию. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проектирование база данных продуктового магазина. Курсовая работа", "url": "https://youdo.com/t526929", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Спроектированать Базу данных в MySQL и Описать. ъ Курсовая работа нужно за 3 дня. Состав Курсового проекта по курсу «Базы данных» Требование к оформлению: Шрифт TMR 14'', Интервал 1,5 1. Титульный лист 2. Оглавление 3. Описание предметной области (примерно 2-3 стр). Описывается предметная область, выделяются сущности, описывается их состав, указываются связи между сущностями. 4. ER-модель в нотации IDEF 1x. Примерно 10 таблиц. 5. Скрипт на языке SQL на создание объектов: таблиц, индексов и др. (команды CREATE …) 6. Скрипт для заполнения таблиц данными (команды INSERT …) 7. SQL-запросы SELECT (содержание запроса, команда SELECT, результат выполнения) следующих типов: а) Запрос на извлечение данных из нескольких связанных таблиц с использованием соединения по равенству полей таблиц. ( “=” в условии WHERE); б) Запрос а) реализовать вторым способом с использованием INNER JOIN; в) Запрос с использованием процедурных возможностей SQL (команда CASE). г) Запрос с использованием группировок, группировочных функций и условий на группы (HAVING); д) Запрос с использованием внешнего соединения (OUTER JOIN); е) Запрос с использованием вложенного подзапроса (вложенный SELECT); ж) Создать представление (VIEW) по любому из запросов а)-д). Реализовать выбранный запрос с использованием созданного представления. Во всех запросах использовать команду сортировки и задавать направление сортировки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проконсультировать по еще не созданному сайту", "url": "https://youdo.com/t513817", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Планирую делать сайт, точнее кто-то будет делать (также размещу задание здесь, просто пока не подготовлена информация) Необходимо проконсультировать, хотела выбрать шаблон и делать по шаблону, но не понимаю в этом ничего(( Где лучше всего выбирать шаблоны? Смотрела вот на этом сайте http://cmsheaven.org/. Подскажите пжта, что лучше выбрать Joomla или Wordpress? Или вообще что-то другое? И как купить шаблон? Что необходимо подготовить и т.д.? Домен есть на spaceweb. Сайт для рекламного агентства, до 5-6 страниц Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Прорисовать логотип", "url": "https://youdo.com/t523397", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Прорисовка имеющегося логотипа, шрифт названия в нескольких вариантах. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проставить цели Яндекс метрика и Google на сайте", "url": "https://youdo.com/t531476", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Подключить яндекс метрику и гугл аналитику. Проставить цели. Сайт на word press. Пишите свои предложения готов рассмотреть. Только с опытом. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Проставить цены на сайте (joomla)", "url": "https://youdo.com/t530296", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо проставить цены на товары. Из прайса excel. Около 60 товаров. У товаров в зависимости от выбранной ткани разные цены."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Простой дизайн точки по ремонту сотовых", "url": "https://youdo.com/t512874", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Требуется сделать простой дизайн-набросок (картинка в тему, плашка, текст) - если сможете предложить что-то свое - велкам. Навороты, фирменный брендинг и иже с ним - в топку, красивый колхоз - нашефсьо! Наброски нужны в течение часа -полутора, основное - в течение дня. Фотки-размеры-слова есть, верстка желательна в векторе"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Профессионал по Excel", "url": "https://youdo.com/t533270", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Необходимо сделать таблицу в экселе, которая будет собирать данные с других листов в файле. Нужен человек, знающий формулы и VB экселя в совершенстве. Опыт составления таблиц в экселе. Группировоние данных под конкретную задачу."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Прочитать и дать отзыв на рукопись", "url": "https://youdo.com/t529134", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно оперативно прочитать рукопись книги (объем - среднестатистическая книга) и дать отзыв. Просто описать свои впечатления, искренне и объективно где-то на страничку. Задание ТОЛЬКО для женщин Первая порция рукописи - 40 страниц А4 - до 15.00, остаток - до 23.00"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Прочитать и написать отзыв на рукопись книги", "url": "https://youdo.com/t529093", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно оперативно прочитать рукопись книги (объем - среднестатистическая книга) и дать отзыв. Просто описать свои впечатления, искренне и объективно где-то на страничку. Задание ТОЛЬКО для женщин."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Публикация и сопровождение объявлений на различных площадках, типа avito, irr, cian", "url": "https://youdo.com/t529714", "price": 1, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Публикация и сопровождение объявлений на различных площадках, типа avito, irr, cian (не более 10 площадок). Нужно выявить типы объявлений согласно поставленной задаче и вашему опыту в этой сфере, наш копирайтер напишет тексты объявлений и заняться их продвижением. Здесь работа будет вестись частично с оплатой объявлений, частично с помощью специального софта. Ищу человека, который пользуется софтом для публикации объявлений. Срок продвижения: месяц. Оплата 50% на 50% на карточку."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разбить 150 URL-страниц с 2-3 фасовками на 350 отдельных URL-страниц", "url": "https://youdo.com/t504869", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Доброго дня! Имеется сайт-магазин спортивного питания с товарами, на которые указано несколько фасовок на одной URL странице (товар №1, 1 кг, 2кг, 3 кг). Сайт выполнен на OpenCart (точнее - OcStore, если это кому-то важно) Нужно Эту URL страницу разделить в админке на количество страниц, равных фасовкам на товар, то есть товар №1 - 1 кг, товар №1-2кг и тд. Обязательно в новом URL дописывать фасовку, а также артикул, который брать с другого сайта -партнера. Для поиска таких товаров дам Excel файл с номерами ID товаров для переработки. Работы примерно на полдня-день, думаю."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений в интернете", "url": "https://youdo.com/t523028", "price": 50, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить 100 объявлений в социальной сети вконтакте. Рассылаем в личные сообщения друзьям в статусе - Онлайн. Подтвеждаем скриншетами. Оплата 50р. 50коп. = 1 сообщение. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений в интернете", "url": "https://youdo.com/t524559", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Разместить объявления ,рекламу в интернете о моих услугах и помощи в получении визы в США! \"Подготовка и заполнении анкеты на визу B1/B2 (бизнес-туризм) сроком на три года! Запись на собеседование ,подготовка к собеседованию! Пакет необходимых документов (работа с подтвержденными телефонами, зарплата, счет, собственность, адрес и телефон в США) Помощь в США (Встреча, размещение, жилье, помощь с работой , смена статуса)\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений в интернете", "url": "https://youdo.com/t524566", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить 100 объявлений с уникальным текстом и фотографиями на авито об услугах по строительству. Оплата на счет телефона. Возможно долговременное сотрудничество. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений в интернете", "url": "https://youdo.com/t534280", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить 100 объявлений о продаже коттеджа на сайтах, форумах и социальных сетях. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений на сайте Авито", "url": "https://youdo.com/t522326", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 200 Объявлений на сайте авито. На 1 аккаунт. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений на сайте Авито", "url": "https://youdo.com/t522424", "price": 1700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 200 Объявлений на сайте авито. На 1 аккаунт. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 100 объявлений", "url": "https://youdo.com/t526486", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Разместить на тематических порталах загородной недвижимости (включая Авито, Яндекс недвижимость, ЦИАН и интернет ресурсов региона где продается недвижимость-Калязинский район) 100 объявлений о продаже участка с домом.Подробная информация исполнителю"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 15 объявлений в интернете", "url": "https://youdo.com/t531165", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить 15 объявлений в интернете на специализированных порталах (сайты подбирает Исполнитель) о продаже металла со склада в Санкт-Петербурге. Металл 15х11мфш (15х11мф) кованная полоса 250х110, 200х140,180х60 (90х90), произведена по ОСТ 108 020 03-82, термообработана до КП60. Металл произведен в Германии. Фото прилагается. В обратной связи нужно будет указать координаты компании, которые будут переданы по электронной почте. На сайтах нужно будет провести регистрацию с логином и паролем, который тоже будет передан по электронной почте выбранному исполнителю. Отчет о размещенных объявлениях, необходимо будет прислать Заказчику для контроля за выполненной работой."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 20 объявлений на Авито", "url": "https://youdo.com/t528741", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно в день 20 объявлений на Авито, одного товара. Номера телефонов, для регистраций, предоставляю. Номера будем регистрировать совместно. Вы указываете номер, мне приходит смс с кодом, вы подтверждаете регистрацию и размещаете объяву. Каждый день, отчет в виде ссылок,. 500 рублей, это цена ни дешево не дорого :) естественно , иногда делаю приятный бонусы. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 200 объявлений на сайте Авито", "url": "https://youdo.com/t531381", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 200 Объявлений на сайте авито. На 1 аккаунт. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 200-250 обьявлений", "url": "https://youdo.com/t533055", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить 200-250 объявления в месяц. Шаблон есть. Размещение по 40-60 в неделю. Вся работа на месяц. По цене - предлагайте. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 2100 объявлений во вконтакте", "url": "https://youdo.com/t532719", "price": 4000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 300 объявлений в день, неделю подряд, если все нормальной пойдет и дальше будем сотрудничать. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 2100 объявлений во вконтакте", "url": "https://youdo.com/t532764", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 300 объявлений в день, неделю подряд, если все нормальной пойдет и дальше будем сотрудничать. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 2100 объявлений во вконтакте", "url": "https://youdo.com/t533897", "price": 4000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо опубликовать 300 объявлений в день, неделю подряд, если все нормальной пойдет и дальше будем сотрудничать. Все объясню, фото и описание вышлю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 400 объявлений на Авито", "url": "https://youdo.com/t532910", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно разместить 200 объявлений на Авито в 2 городах - Екатеринбург и Челябинск. Картинки и тексты объявлений уже подобраны. Вам будем выслано ТЗ с указанием директорий объявлений и контентом объявлений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 500 объявлений на сайте", "url": "https://youdo.com/t522668", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно опубликовать 500 товаров в интернет магазин, описание фото, есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить 500 объявлений на сайте", "url": "https://youdo.com/t523215", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно опубликовать 500 товаров в интернет магазин, описание фото, есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить в интернет магазине товары", "url": "https://youdo.com/t525392", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно разместить в интернет магазине товары (туры) - 120 штук. Я предоставляю информацию в файлах MS Word (текст, картинки). Вам необходимо опубликовать ее в интернет магазине (есть загрузка из Excel). Примеры туров на сайте: информация исполнителю. Таких туров нужно добавить в интернет магазин - 120. Интернет магазин на движке storeland Просьба предложить стоимость и сроки. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить Дизайн-шаблон WordPress на хостинге, настроить хостинг", "url": "https://youdo.com/t520479", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "На хостинге уже размещен домен, дизайн шаблон куплен, надо настроить хостинг, настроить шаблон, информацию в шаблоне изменю сама. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить материалы, презентации на учительские сайты - 10 шт", "url": "https://youdo.com/t526192", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Нужно разместить авторские материалы, презентации и т.д. на учительские сайты -10 шт. с подтверждением размещения и получением грамот, сертификатов, дипломов. Выдают всем по факту размещения на указанных сайтах. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить на сайте грузоперевозок калькулятор стоимости", "url": "https://youdo.com/t522354", "price": 3600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо разработать калькулятор расчета грузоперевозок по России, основанный на данных о расстоянии между городами или конкретными адресами. За основу берем яндекс.карты или google maps. Предусмотреть возможность установки точки отправления и назначения Главное место на странице занимает карта. 1. Город отправления 2. Город назначения. 3. Выберете тип транспортного средства (раскрывающийся список согласно таблице) 4. Дополнительные параметры (раскрывающийся список см п.4) 5. Срок доставки 6. Стоимость грузоперевозки составит (округление расчетов до сотен рублей) Калькулятор должен учитывать ряд формул-условий. 1. Стоимость перевозки в зависимости от транспортного средства за 1км. Базовые единицы измерения указаны в таблице 2. Если расстояние менее 200км +100%, менее 500км +20% 3. Если расстояние более 1500км -5%, более 2500км -10% 4. Доп параметры (показ в п.4) Рефрижератор +15%, шаланда +5%, трал +20%, коники +10% 5. Если город назначения СПб - 10% 6. Расчет сроков доставки в днях, (показ в 5.4) исходя из нормы 600-800 км в день Тип транспортного средства Базовая цена за 1км пробега Газель до 2т /до 14м3 17 Фургон до 5т / до 25м3 20 Фургон до 10т / до 50м3 30 Фура до 20т / 92м3 40 Автопоезд 20т/120м3 43 Внизу страницы Юр. Преамбула. Данный расчет является ориентировочным. Конечная стоимость перевозки Вашего груза может незначительно отличатся от расчетной как в большую, так и в меньшую стороны. Для уточнения деталей перевозки заполните форму заявки."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить объявления в интернете", "url": "https://youdo.com/t531291", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Продать холодильник (самсунг), высокий, широкий, 2х камерный. Состояние отличное.. Маленькая царапина при переносе... время и дата ближайшее. Доставка с нас(договорная) Цена холодильника 10000р"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить объявления", "url": "https://youdo.com/t529795", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Публикация и сопровождение объявлений на форумах жителей новостроек на предмет рекламы юридических услуг! Оплата договорная"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разместить объявления", "url": "https://youdo.com/t530513", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо разместить объявления о продаже торгового помещения в г. Подольск. Текст объявления предоставлю. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разобраться с Яндекс Директ", "url": "https://youdo.com/t525962", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Добрый день! Нужно разобраться с рекламой на Яндексе. Показы идут, но рекламы нет."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать баннер", "url": "https://youdo.com/t522356", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо создать баннер для сайта. размеры W: 200 H:350, формат gif Предлагайте свою цену. На фото - положение и примерный вид баннера. Предлагайте свою цену."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать баннеры", "url": "https://youdo.com/t511331", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Необходимо разработать креативный баннер на сайт. Статичный баннер будет содержать контактную информацию + информацию по условиям доставки. Основная идея - баннер который бы говорил, что товар в МСК МО и ЦФО продает только наша компания + у нас крутая доставка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать баннеры", "url": "https://youdo.com/t512708", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Требуется нарисовать баннер разные варианты, для рекламы, нарисовать рекламные брошюры, ТЗ дам,"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать баннеры", "url": "https://youdo.com/t527420", "price": 1300, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно сделать \"живой\" баннер, текст банера:Нужно расположить слева текст, а справа картинки Товары телемагазинов ТВ ШОП ( ТВ ШОП очень крупно) (картинка №2 справа) Минималка от 290р! (цифру 290р. сделать крупно и чтобы она прыгала и подмигивала) Даем отсрочку платежа лучшим оргам! (крупно и без картинки – во весь баннер) Лучшим оргам даем товар без денег на 14 дней! (крупно и без картинки – во весь баннер) Хиты продаж всегда у нас (картинка № 1 справа ) Товары для красоты и здоровья (картинка № 6 справа ) Постоянно пополняемый ассортимент товаров Лучшие и популярные детские товары (картинка № 5 справа ) Товары для дома (картинка №3 справа ) Резинки для плетения (картинка №7 справа) картинки потом скину на почту выбранному кандидату"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать вывеску для киосков", "url": "https://youdo.com/t529229", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Необходимо нарисовать вывеску для киоска, примерный эскиз. размеры и т.д. имеется/Название Лепешки от Алешки. То, что нужно нарисовано от руки. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать вывеску кафе (баннер)", "url": "https://youdo.com/t518123", "price": 1550, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Нужно создать баннер доя кафе высота 340 ширина 260 (лого есть) отправлю по почте , фото коктейлей тоже есть в хорошем качестве , жду ваших идей (хочется что нибудь красивое , оригинальное, новое)"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн аппарата сахарной ваты. Самоклеящаяся пленка", "url": "https://youdo.com/t528436", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Добрый день. На аппарат сахарной ваты нужен дизайн. В фото есть набросок того чего хотим, но это не догма. Ваше креативное мышление и умения уверены добавят изюминку в нарисованный шедевр. Идея такова, желтое солнце с желтыми лучами по всей лицевой стороне см. рисунок) и проблесками голубого неба в которое стремится мандариновый воздушный шар с надписью (РАЗМЕР ИМЕЕТ ЗНАЧЕНИЕ). На солнце наш бренд (ДА! ВАТА!) + надо разместить две надписи (БОЛЕЕ (можно заменить на знак \">\" ) 10 ВКУСОВ и СДЕЛАЙ САМ!) на корзине шара цена 100 р. Боковая сторона 1 (см.рисунок) целиком розовый фон + ДА! ВАТА! + СДЕЛАЙ САМ! + 100 р. Боковая сторона 2 (см.рисунок) ДА! ВАТА! + >10 ВКУСОВ + 100 р. Повторю все выше написанное не догма, но шар и надписи обязательные условия. Размещение шрифты фоны можно обыграть и предлагать. Т. к. работа почти вся описана с детальным шедовреальным:) рисунком то оцениваем наброску композиции в 500р. в общем договорится всегда можно было бы желание. Размеры указаны в рисунке. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн афиши, рекламного баннера для инструментального ансамбля", "url": "https://youdo.com/t523890", "price": 1600, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Сделать афишу для ансамбля \"Весенняя свирель\" (понять, что мы, можно на сайте sopilkar.ru). Но задача - избегать самых первых и самых очевидных ассоциаций. Птички, сарафанчики, пастушки не работают, мы уже поняли. яркую, привлекающую слушателей разных категорий. Приветствуется юмор, рисование (а не просто оформление фотографий)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн афиши, рекламного баннера для инструментального ансамбля", "url": "https://youdo.com/t524150", "price": 1300, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Сделать афишу для ансамбля \"Весенняя свирель\" (понять, что мы, можно на сайте sopilkar.ru). Но задача - избегать самых первых и самых очевидных ассоциаций. Птички, сарафанчики, пастушки не работают, мы уже поняли. яркую, привлекающую слушателей разных категорий. Приветствуется юмор, рисование (а не просто оформление фотографий)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн баннера для сайта", "url": "https://youdo.com/t516409", "price": 900, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо разработать дизайн баннера для сайта кухонь на заказ! Текст и пожелания пришлю в личку!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн баннера и листовки", "url": "https://youdo.com/t522798", "price": 1100, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуется разработать дизайн баннера 2*1 метр для детского кружка юного геолога музея им ВИ Вернадского. Затем на основе баннера сделать дизайн листовки. ТЗ и контент приложу выбранному исполнителю. После выполненной работы ещё, вероятно, потребуется htlm-письмо. Но это уже отдельно"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн баннера", "url": "https://youdo.com/t527447", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Разработать дизайн баннера на въезд в ресторан , подробности после выбора исполнителя и просмотра его работ. Ниже дизайн баннера, который был сделан пару дней назад. Нужно придерживаться этого стиля. Задача точно такая же: люди должны увидеть 2 заведения. Все исходники есть."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн буклета для спортклуба", "url": "https://youdo.com/t528613", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно создать красивый макет Евробуклета 99 мм ширина, 210 мм высота. Нужно отрисовать в векторе эмблему клуба, также в векторе сделать дизайн-макет буклета в две стороны . Текст, фото, примерный макет вышлю. Срок день-два. Оплата сразу после завершения работы наличными или переводом. Если все понравится будем работать постоянно заказы есть."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн визитки", "url": "https://youdo.com/t518566", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо спроектировать одну визитку с большим объемом информации для передачи её в типографию. Детально с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн визитки", "url": "https://youdo.com/t524374", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо создать визитку. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн визиток", "url": "https://youdo.com/t531175", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Нужно разработать красивый и современный дизайн визитки для компании, занимающейся газификацией частных домов и объектов коммерческо-бытового назначения \"под ключ\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн вывески хостела в Калининграде", "url": "https://youdo.com/t516158", "price": 2350, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Crazy Dog Hostel Делаем световой баннер в аэропорту. Размер баннера 1'000х3'000мм. Аэропорт Храброво, город Калининград. Рекламируем: 1. Хостел в Калининграде, 2. С качественным новым ремонтом и отделкой, 3. Наполненый небольшими современными удобностями, типа USB розеток, 4. Расположенный удобно в зеленой зоне, с сердце города, на пути в аэропорт, 5. Можно добраться за 15 минут. Какие хотим коммуникации: 1. Звони сейчас - мы открыты 24 часа; 2. Бронируй сейчас - фоткай QR-код и попади на страницу бронирования; 3. Мы в сердце Калининграда, по дороге в аэропорт - 15 минут на такси; 4. У нас удобно, уютно и современно. По количеству туалетов и душевых на 1 место, лучше хостела в городе нет; 5. Что такое хостел? Это возможность разместиться в современном, чистом и уютном месте, всего за 500 рублей/сутки. Наш хостел на букинге: http://www.booking.com/hotel/ru/crazy-dog-hostel.ru.html?sid=e6f278784638d2c2ad7911f72bb4986c;dcid=4;checkin=2015-06-11;checkout=2015-06-14;dist=0;srfid=c9869b5ab6aeb51410d97e53a130da12d44ea841X1;type=total;ucfs=1&"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн вывески хостела в Калининграде", "url": "https://youdo.com/t516933", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Crazy Dog Hostel Делаем световой баннер в аэропорту. Размер баннера 1'000х3'000мм. Аэропорт Храброво, город Калининград. Рекламируем: 1. Хостел в Калининграде, 2. С качественным новым ремонтом и отделкой, 3. Наполненый небольшими современными удобностями, типа USB розеток, 4. Расположенный удобно в зеленой зоне, с сердце города, на пути в аэропорт, 5. Можно добраться за 15 минут. Какие хотим коммуникации: 1. Звони сейчас - мы открыты 24 часа; 2. Бронируй сейчас - фоткай QR-код и попади на страницу бронирования; 3. Мы в сердце Калининграда, по дороге в аэропорт - 15 минут на такси; 4. У нас удобно, уютно и современно. По количеству туалетов и душевых на 1 место, лучше хостела в городе нет; 5. Что такое хостел? Это возможность разместиться в современном, чистом и уютном месте, всего за 500 рублей/сутки. Наш хостел на букинге: http://www.booking.com/hotel/ru/crazy-dog-hostel.ru.html?sid=e6f278784638d2c2ad7911f72bb4986c;dcid=4;checkin=2015-06-11;checkout=2015-06-14;dist=0;srfid=c9869b5ab6aeb51410d97e53a130da12d44ea841X1;type=total;ucfs=1&"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для одностраничного сайта", "url": "https://youdo.com/t524865", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Необходимо разработать дизайн для одностраничного сайта популярного товара. Все детали с исполнителем обсудим. Ищу профессионала. При выборе исполнителя буду ориентироваться на Ваше портфолио. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для роллапа", "url": "https://youdo.com/t522869", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Добрый день. Требуется изготовить макет для конструкции роллапа размером 80 на 200 см. Вот что должно быть на нем написано: Пластическая хирургия и косметология New Face Clinic - Контурная пластика (Увеличение губ, коррекция носогубных складок, моделирование скул) - Коррекция мимических морщин Botox - Нитевой лифтинг (3D-мезонити, Aptos, Silhouette Soft, Happy Lift) - Коррекция фигуры (LPG, Transion, Isogei, прессотерапия, озон, массажи) - Косметология (чистки, пилинги, уходы за кожей) - Лазерная AFT эпиляция Soprano XL - Лазерная шлифовка CO2 - RF – лифтинг - Пластическая хирургия Мы рядом! Ул. Люсиновская 36 стр.2 Сотрудникам бизнес-центра скидки до 40% ___________________ Требуется придумать красивую цветовую гамму, шрифт и добавить пару соответствующих картинок. Все должно быть лаконично, стильно и в пастельных тонах (но бросаться в глаза), чтобы прохожие обращали внимание. Было бы очень здорово, если бы получилось сделать эту работу до завтра."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для сайта", "url": "https://youdo.com/t516465", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо доделать интернет магазин, вернее сайт-визитку и запустить его. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для сайта", "url": "https://youdo.com/t522774", "price": 5500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо разработать дизайн для одностраничного сайта по услугам. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для сайта", "url": "https://youdo.com/t523051", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Необходимо разработать шапку для сайта любыми средствами. Интересны оригинальные работы, допустима анимация. Сайт об установке замков-невидимок в Москве. Есть фото замков, брелков (заказчик снял, довольно неплохо), логотип, название фирмы. Шапка должна отражать \"что продаем\" и \"зачем это нужно\". Сумма вознаграждения оценивается ввиду портфолио, вида конечной работы и наличия качественных исходников. Подробности в переписке. ВНИМАНИЕ! В первую очередь меня интересуют дешевые предложения. Работы на 2-3 часа."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для сайта", "url": "https://youdo.com/t530786", "price": 15000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Добрый день! Необходимо сделать дизайн сайта интернет-магазина премиум класса. Брендбук уже есть. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн для сайта", "url": "https://youdo.com/t531852", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "На сайте lp generator есть страница с лендингом ее нужно скорректировать. Также есть потребность в новых одностраничниках, сайте и маркетинг ките. Нужен человек который хорошо владеет фотошопом и может настроить одностраничник. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн жилого помещения", "url": "https://youdo.com/t517571", "price": 4000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Разработать дизайн жилой комнаты молодого человека площадью 12 кв.м. Куплена и расставлена мебель, но что-то нужно изменить , переставить (перевесить), дополнить, поэтому нужен творческий человек с навыками оформления интерьера, который подскажет , как красиво и комфортно не только обставить комнату, но и оформить окно, развесить картины и другое. Буду очень признательна. Спасибо."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн журнала", "url": "https://youdo.com/t524140", "price": 15000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо разработать дизайн журнала. Требуется сверстать журнал по недвижимости ( 30 стр.) формата А5. Подробности исполнителю. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн интерьера", "url": "https://youdo.com/t521410", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужен дизайн интерьера 2-х комнатной квартиры в доме серии п-46. Ничего сносить не нужно, просто грамотно и красиво оформить пространство для мамы и ее двоих сыновей. Отдельное пожелание: стены без обоев и на полу доска (не паркет и не ламинат). Кто возьмется? За неделю? Готова заплатить 6000 рублей."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн каталога", "url": "https://youdo.com/t522667", "price": 15000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо сделать дизайн и верстку каталога оборудования (металлообработка). Формат А4, 30 листов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн лендинга", "url": "https://youdo.com/t528587", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо сделать макет лэндинга. Где какие блоки будут,как это все будет выглядеть, для дальнейшего обсуждения командой и внесения детальных изменений. Так называемая рыба. В любом формате, хоть jpg. никакой глубокой погруженности."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовки", "url": "https://youdo.com/t528013", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо разработать дизайн листовки к мероприятию. Нужен человек, который готов в очень сжатые сроки подготовить макет, оперативно реагировать на запросы заказчика, понимающий что такое деловая презентационная листовка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовки", "url": "https://youdo.com/t531245", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Нужно разработать макет листовки 10,5*15 для детского клуба , минимальное количество информации, яркие листовки (на одной стороне информация, телефоны, время работы,название организации, возраст приема), а на оборотной стороне лабиринт для детей. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок", "url": "https://youdo.com/t514712", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Разработать дизайн листовок. Формат А5, одна сторона. Тематика: стрижка домашних животных (собак и кошек). Требования к исполнителям: примеры своих работ, сроки изготовления. Фото и текст предоставлю. Интересует также на перспективу стоимость дизайна листовок размера А6 и визиток. Печать не требуется, только дизайн. Дополнила задание, чтобы было немного понятнее, чего хочу (пример листовки салона, где работаю). Цвет, фото и текст будут другие. Возможно нижней полосой примеры работ до и после. Если есть возможность сделать 2-3 варианта и предоставить на выбор, было бы очень здорово (не совсем представляю, будет ли это нормально смотреться или нет)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок", "url": "https://youdo.com/t518460", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Хочу заказать личные визитки, в количестве 50-70 штук с доставкой. Нужно разработать дизайн. без логотипа (только с личными данными) Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок, буклетов, визиток", "url": "https://youdo.com/t513937", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Добрый день! Необходимо создать листовку формата А4 4+4 На листовке разместить: 1. Наш логотип 2. какие то детали с сайта 3. разместить примерно 40 фотографий галстуков с ценами 4. и текст - листовка должна быть примеальной не колхозной) Вот сайт откуда взять фотографии http://galstuki.biz/shop/%D0%B3%D0%B0%D0%BB%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BA%D0%B8/ и логотип"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок, буклетов, визиток", "url": "https://youdo.com/t514795", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Всем доброго времени суток! Необходимо сделать дизайн двухсторонней листовки. Размер 1/3 А4. Тематика ОСАГО. Логотип есть. Текс тоже. Надо все вставить и скомпоновать. Пример во вложении"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок, буклетов, визиток", "url": "https://youdo.com/t518228", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо создать плакат формата А-1. Есть примерное представление о том, что должно быть на словах, задача воплотить все это в готовый макет. Желательно понимать музыкальную специфику, так как это реклама репетиционной базы."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовок, буклетов, визиток", "url": "https://youdo.com/t529900", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Нужно нарисовать похожую пригласительную афишу. Данное изображение будет нанесено на лист формата А3 и будет развешено внутри помещения, для оповещения команд о предстоящем турнире. Текст на афише должен быть коротким и информативным. Жду предложений! Название турнира: ПИОНЕР CUP ИЮНЬ 2015 Дата проведения : 15:00 - 20:00 28.06.2015 Контактный телефон: +7 925 090 80 16 Заявки на участие принимаются до 22.06.2015"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн листовоки", "url": "https://youdo.com/t514521", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Разработать дизайн листовки, одна сторона. 80х120 мм. Тематика, ремонт компьютеров."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн папки", "url": "https://youdo.com/t525404", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо разработать дизайн информационной папки по примеру для туристического направления. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн плаката", "url": "https://youdo.com/t523713", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Плакат ко Дню медицинского работника. есть текст в стихах и в прозе. попробовать нужно оба. Фото врача-сотрудника можно найти, но не в графических редакторах."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн пластиковой карты", "url": "https://youdo.com/t523469", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо разработать дизайн пластиковой карты. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн представительского буклета", "url": "https://youdo.com/t532641", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Некоммерческая организация, пейнтбол, патриотика, работа с молодежью, выбор фото есть. Нужен макет на солидный, представительский буклет маленького тиража. Примеры работ если есть Для профессионалов будут доп задания по разработке макета"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн страниц и сделать верстку", "url": "https://youdo.com/t512933", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Для действующего сайта необходимо разработать дизайн страниц и сделать верстку. Уже подготовлено техническое задание в с цветовыми набросками страниц. Нужны профессионалы! Количество страниц 10-12. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн сумки", "url": "https://youdo.com/t513092", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Хочу реализовать свою идею - изготовить одну чудо-сумку. Мне нужен дизайнер, который сможет нарисовать то, что я потом захочу увидеть в реальности. Есть несколько фотографии сумок, элементы которых я бы хотела использовать, есть мои наброски содержимого сумки, есть также то, что я могу лишь сформулировать. Очень нужен креативный и оперативный дизайнер!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн тур банера", "url": "https://youdo.com/t534338", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Банер 1х1м будет напечатан на банерной ткани и выставлен в проходном месте. Нужно будет отрисовать несколько логотипов туроператоров или найти в сети файлы с их лого, некоторые ТО предоставляют макеты своих логотипов для размещения на сайтах и т.п. ВАЖНО - Нужен исполнитель с портфолио по банерам или наружной рекламе. Желательно с работами из сферы туризма."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн флаера", "url": "https://youdo.com/t511535", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Требуется флаер в магазин посуды марки \"GIPFEL\". Оформленные в фирменном стиле компании, с логотипом. Размер А6. На флаере должно быть описано рекламное предложение, информация об акциях, а также план расположения магазина."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн этикетки на коробку инструмента", "url": "https://youdo.com/t513852", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо сверстать для печати этикетку на коробку (товар - инструмент) в соответствии с ГОСТ и требованиями сетевиков (OBI, Ашан и прочее). Логотип и информация есть. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t516219", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "До вечера пятницы (05.06) разработать в Coral Draw 2 дизайн-макета для визитки по ТЗ. Информацию для размещения вышлю непосредственно исполнителю."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t518138", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Разработать дизайн листовок, буклетов, визиток. Нужно сделать не сложный дизайн тейбл-тента про кальяны для кафе. Детали уточним с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t523375", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо разработать рекламный модуль на разворот журнала формата А5 (в развороте получается размер модуля А4) для Детского модельного агенства. Модуль должен состоять из 4 х фотографий детей, фото визажиста, парикмахера и фотографа (в виде визиток), информация о магазине, которая предоставила одежу для съемок и реклама самого агенства. Очень срочно!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t526314", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Разработать дизайн вот для такого бейджа, должно присутствовать: маленький логотип , дальше, ПРОДАВЕЦ-ИНФОРМАТОР ____________; и пустое пространство , чтобы можно было вписать маркером имя продавца, их надо будет распечатать на матовом пластике, чтобы надписи не стирались- или глянцевый пластик-и окошечко матовое для вписки имени: так будет красивее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t529534", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно сделать скетчбук, нарисовать зарисовки на листе формата А3, 10 листов, желательно маркерами или карандашами. Прикрепляю фото. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t530359", "price": 1300, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Добрый день, дизайнеры! Мой \"любимый\" удаленный дизайнер уехал, то ли из страны, то ли на дачу на лето (( Связь с ним прервана. Поэтому работать с ним прекращаю. Ищу нового дизайнера для выполнения не сложных дизайн-проектов сайтов. Сам являюсь ответственным работодателем и требую ответственности от сотрудников. Вот тестовое задание для начала сотрудничества. В первую очередь работа должна быть сделана аккуратно. Вот тематика сайта, но нужно современнее - http://www.crownthai.ru/ Нужны 3 страницы. Главное дизайн, контентом минимальным обеспечу. 1. главная страница - сделана, есть psd, его надо брать за эталон цвета, формы и т.д. - основная работа уже проделана! 2. Интернет магазин - нужно сделать, есть доп описание. 3. контакты - нужно сделать. 4. услуги - - нужно сделать, есть доп описание. Все материалы и ответы на ворпосы имеются. Внимание! Режим работы по каждой странице: Вы мне jpg - я вам правки, если будут, - потом опять jpg - утверждаем и от вас psd - оплата. Первый вариант 2, 3 и 4 страницы надо нарисовать до 19.05.15 8.00. Если не будет правок, то к понедельнику я оплачу проект и буду надеяться на столь же удачное дальнейшее сотрудничество :0 )."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t532309", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо разработать дизайн пригласительного на крестины ребенку ) Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать дизайн", "url": "https://youdo.com/t534297", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Нужно сделать анкету для сбора информации от клиентов. дизайн, широкие клетки, с возможностью распечатать и заполнить анкету в электронном виде. Анкета должна быть в нашем фирменном стиле. Вопросы уже составлены. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать динамичный баннер для сайта", "url": "https://youdo.com/t513690", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Создать динамичный баннер для сайта тур компании АКВА ЮНА . Перед выполнением задания желательно предоставить примеры работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать калькулятор займа для WordPress", "url": "https://youdo.com/t526792", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужно разработать кредитный калькулятор. Зависимость срока и суммы. Пример прикрепляю. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать КП", "url": "https://youdo.com/t524462", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "КП около 10 слайдов. Тз почти готово + есть готовые идеи для некоторых слайдов. Рассмотрим всех кандидатов, у которых уже имеется свое портфолио, желательно с умением рисовать в фотошопе, иллюстраторе или в подобных программах."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип бренда женской одежды", "url": "https://youdo.com/t528899", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Сделать несколько вариантов лого на выбор, после выбора определенного доработать ... точнее поизвращаться с двумя Варинтами , Названием бренда Anastasia и именем дизайнера Анастасия Малашенко. Одежда с стиле Грейс Келли, женственная, утонченная, аристократичная, сдержанная, люкс. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип для имидж-бюро", "url": "https://youdo.com/t510711", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо создать креативный логотип для имидж бюро (сочетание букв. название и картинки), которое ориентировано на рынок свадеб и имидж для невест."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип для разных форматов рекламы (в т.ч. в кривых)", "url": "https://youdo.com/t510425", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо разработать новый логотип для Академии бизнес-практики \"Триумф\" - TRIUMPH ACADEMY. В итоге нужно два варианта: с русским текстом и в англ. версии, при этом сама картинка должна быть одинаковой. Вышлите свои примеры разработанных логотипов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип для тур фирмы", "url": "https://youdo.com/t525596", "price": 1600, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужен логотип для тур фирмы, яркий для визитных карточек и группы в ВКонтакте, сайте. 2 девушки, по середине земля, и на заднем фоне очертания самолета. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип или фирменный стиль для упаковки бритв (визуализировать бренд)", "url": "https://youdo.com/t527032", "price": 8000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Название бренда \"Настоящий мужчина\" Слоган \"технологии, уверенность, успех\" (в первую очередь успех у женщин) 1. Потребители - мужчины ( покупателями иногда выступают женщины) чувствительные к цене , так как наши станки дешевле gillette. Три вида станков: экономный одноразовый ( 2 лезвия и полоска) - \"бритва для экономных мужчин\", средний - станок с катриджем 5 лезвий - \"бритва для мудрых мужчин\"и более дорогой станок с катриджами 6 лезвий и тримером - \"бритва для требовательных мужчин\". 2. Бренд предлагает станки для бритья: острые лезвия (сделанные в Германии), которые долго остаются острыми и имеют безопасную и удобную конструкцию, в результате мужчина может самостоятельно и комфортно получить гладкую кожу и красоту. 3. в результате мужчина получает уверенность (повышает самооценку), концентрируется на важном для себя, то есть становится более мотивированным и соответсвенно успешным (настоящим) и становится объектом желания для женщин. Предназначение бренда - мы способствуем чтобы Российские мужчины были настоящими, чтобы они лучше относились к женщинам и делали жизнь в нашей стране лучше. Необходимо чтобы логотип и фирменный стиль символизировали : что при помощи наших острых, долговечных лезвий мужчины смогут стать настоящими, то есть женщины захотят с ними строить серьезные или несерьезные отношения. Хотелось бы в продажах и фирменном стиле использовать инстинкт (то что человек делает независимо от своего желания) - Самцы боятся отказа самки от спаривания для продолжения рода , и мы самцам говорим что наши лезвия помогут им избавится от этого страха. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать Логотип Интернет магазина запчастей", "url": "https://youdo.com/t521295", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Разработать Логотип Интернет магазина запчастей."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип", "url": "https://youdo.com/t510572", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Добрый день. Необходимо разработать логотип для хоккейной команды. Я предоставлю картинку, которую необходимо переделать под мои условия. Работа в фотошопе,. Поменять название города и цвета на 2 мин. У меня времени нету. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип", "url": "https://youdo.com/t519992", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно разработать графический логотип по моим описаниям и примерной зарисовки. Детали обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип", "url": "https://youdo.com/t528725", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно лого с лицом царя Соломона , также круглое, по подобию версаче и лого бонаквы Посейдона. Также снизу как и у версаче надпись SOOETA и рамку взять с версаче. Нужно как можно быстрее."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать логотип", "url": "https://youdo.com/t533366", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Разработка логотип: название компании + изображение, рисунок. В деловом стиле. Детали обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макет для двух лайтбоксов", "url": "https://youdo.com/t531525", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Лайтбокс №1: Один из лайтбоксов руководство хочет оформить баннером, посвященным нашей акции. Баннер уже разработан: Данный баннер необходимо адаптировать под нужный формат и дополнить. Исходник баннера есть в psd Позволяет ли разрешение psd-файла адаптировать его под нужный размер? Необходимо дополнить макет определенной инфой. Лайтбоксов №2 За основы также можно взять баннер с сайта: Данный баннер необходимо изменить и адаптировать под нужный формат. Исходник баннера можно скачать по ссылке Позволяет ли разрешение psd-файла адаптировать его под нужный размер? Что должно быть на макете: 1)Колонку мы не используем 2)Вставляем блок: 3)Оставляем суперграфику: 4)Убираем и добавляем определенные надписи выше. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макет меню", "url": "https://youdo.com/t510666", "price": 1800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Прошу сверстать меню в формате А3, по существующему примеру, просто с другими блюдами и ценами. Исходника нет, надо вбивать заново, нужна внимательность и умение вчитываться, а не просто вставлять текст, важно, чтоб у разделов сохранялась очередность, и они не \"рвались\" на странице (например, пол раздела внизу и перешло наверх страницы). Если есть вопросы задавайте! Во вложении файл, который должен стать таким меню."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макет наружного баннера", "url": "https://youdo.com/t525616", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Необходимо разработать макет наружного баннера. Баннер вертикальной ориентации, 3000х2000 мм. Анонс продаж разливного пива Estrella Damm в ресторане."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макет", "url": "https://youdo.com/t521807", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Приглашение на свадьбу в виде паспорта и посадочный талон. Паспорт будет состоять из 6-8 стр. Нужно разместить информацию о свадьбе, острове (место проведения свадьбы) и само приглашение. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макеты принтов на футболки", "url": "https://youdo.com/t520110", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуется разработать 22 макета принтов на сувенирные футболки. Большинство макетов очень простые, представляют собой уже готовую фотографию/картинку и, в некоторых случаях, надпись. Нужно: 1. Найти в интернете требуемую картинку хорошего качества. (поиск фотографий, скорее всего, совместный со мной, в онлайн режиме). 2. Внести необходимые изменения: обрезать, иногда сделать прозрачный фон, сделать подпись и т.д. 3. Сохранить в размере 27*36 см, в формате jpg. 4. Доработать макеты, в случае требования, производителя футболок. Подойдет исполнитель с базовыми навыками работы в графических редакторах."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать макеты сувенирных магнитов - 5шт", "url": "https://youdo.com/t534528", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Размер 55х80 + по 10мм вылеты на загиб Формат COREL, образец файла дам. Примеры как должно быть во вложении Надо 5 видов Москвы. -Кремль (2 шт разных видов) -Храм Василия Блаженного -ХХС -Коллаж кремль, река , ХВБ везде красиво написать надпись МОСКВА"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать оформление групп", "url": "https://youdo.com/t517876", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно разработать оформление групп в социальных сетях (вк,ок) по продаже велосипедов. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать приложение для сайта", "url": "https://youdo.com/t524966", "price": 50000, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Приложение IOS и ANDROIN для сайта, коррекция самого сайта (Ваши новые правильные идеи приветствуются и вознаграждаются). Функции приложений согласовываем и обсуждаем только при личной встрече. Уважаемые товарищи, только Москва, только адекватные люди с опытом. Вопросы про бюджет не корректны, такие исполнители даже не рассматриваются! Возможен не один исполнитель. Все проходят тестирование! Есть цель, зарплатой не обижу! Долгий проект, не на один день и месяц, я никуда не тороплюсь! Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать приложение на Android Phone", "url": "https://youdo.com/t501614", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Изготовить приложение, стандартный функционал. Месяц на работу. Вот образец приложения https://appsto.re/ru/FiYh6.i Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать программу для Windows (установка и смена обоев)", "url": "https://youdo.com/t504156", "price": 2300, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходима разработка приложения аналогичного по функциональности на http://desktopmania.ru/ (при скачивании обоев) Она должна уметь: 1) Определять разрешение экрана пользователя. 2) Отсылать GET или POST запрос на мой сервер с параметрами экрана и другими данными. 3) Скачивать обои и устанавливать их на рабочий стол. 4) Уметь сменять обои через заданное пользователем время, после перезагрузки и пробуждения (опционально) 5) Кнопка перехода на сайт для выбора обоев. 6) Возможность внедрить рекламу. 7) Также как и на http://desktopmania.ru/ программа должна реагировать на нажатие ссылки с данными картинки, при этом она открывается и предлагает установить обои. 8) Если у пользователя не установлена программа, то при нажатии на ту же ссылку ему предлогается установить программу. При этом установщик получает пераметры картинки и после инсталляции, программа устанавливает картинку как обои (передает данные в GET или POST моему серверу, а он выдает обрезанную картину для установки). Изучите как работает программа на http://desktopmania.ru/ и поймете. Обрезку и адаптацию картинки я уже реализовал на PHP. Программа должна быть легкая, с простым но привлекательным дизайном. Совместима с всеми версиями Windows от XP до 10. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать простенький веб-сайт для диплома в колледже", "url": "https://youdo.com/t507082", "price": 3200, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать простенький веб-сайт для диплома в колледже. Тема диплома веб страница \"галерея\". Если есть возможность, рассказать ходы прописания сайта,что бы я смог объяснить как создавался сайт на защите диплома. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать сайт Wordpress", "url": "https://youdo.com/t503226", "price": 2600, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо разработать сайт с 0 на тему: Инновационные направления проектирования в области вычислительных и интеллектуальных систем новых поколений. Объем около 15 страниц. Никакой информации для наполнения нет. Сайт нужен без особо оригинального шаблона без домена. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать свадебный логотип", "url": "https://youdo.com/t529145", "price": 1800, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо разработать свадебный логотип в похожем виде, как приложено на картинках. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать семантическое ядро", "url": "https://youdo.com/t511998", "price": 1040, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно составить семантическое ядро по запросам. Тематика запросов создание сайтов, раскрутка групп и т.д. Разбивка на группы запросов под написание статей. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать скелет афиши на мероприятие формата А3 по брендбуку", "url": "https://youdo.com/t519479", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Всем привет! Нужно нарисовать скелет афиши красивый для Центральной детской библиотеки номер 14. Есть брендбук и пример афиши 2014 года - как делать не надо. Текст будет к двум часам, сделать нужно сегодня, либо - завтра утром, до обеда. Объективно дел на 2-3 часа, просто я сам могу только оценить готовую работу, рисую очень плохо. Рисовать нужно в иллюстраторе, чтобы я не дергал по правкам а вносил сам (по тексту, их будет много, по этой причине буду делать сам) Бюджет крайне скромный, скромнее забитого школьника средних классов в классе моделей и бодибилдеров. (нет, это не 200 рублей, планирую не более 1000) В личном сообщении, если модераторы не отправят меня в бан, могу отправить бб на почту (для модераторов, файл 30 мегабайт, многостраничный, пдф - у вас все еще нет функции приложить такие файлы!) Буду рад портфолио. Работы в этом году будет много, могу что-то подкидывать иногда. Плачу лично из своих денег, просто хочу чтобы все было красиво! От этого стоимость хочется скромную (можете кидать в меня камнями и трясти мышкой у монитора капая слюной на клавиатуру, бюджет от этого не станет больше)) Желательно чтобы был рабочий скайп!) Спасибо, теперь можно кидать камнями!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль + руководство по фирменному стилю", "url": "https://youdo.com/t523360", "price": 7000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо разработать для интернет-магазина детской одежды (одежда для самых маленьких: 0-24 мес.) фирменный стиль: 1. Логотип 2. Подобрать фирменные цвета 3. Оформление визитки 4. Оформление рекламного буклета в разных форматах (A4, A6) 5. Оформление рекламных листовок 6. Оформление фирменного бланка 7. Фирменные пакеты 8. Фирменные коробки для продукции 9. Руководство по использованию фирменного стиля 10. (не обязательно) Концепт дизайна сайта При разработка следует учитывать, что на данный момент магазин будет заниматься исключительно одеждой для самых маленьких и текстильными аксессуарами, но в дальнейшем возможно расширение ассортимента большим количеством сопутствующих товаров: игрушки, средства по уходу и т.п., а также повышение возрастного порога выше 24 месяцев."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль ежегодного кальянного мероприятия", "url": "https://youdo.com/t523234", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо разработать айдентику для масштабного ежегодного кальянного мероприятия: 1. Логотип 2. Фон лэндинга 3. Шрифты, элементы 4. Промо Описание мероприятия в приложении, работать будем с тем, кто сможет предложить интересное видение логотипа, исходя из описания."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t520330", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходима помощь дизайнера при разработке для организации: • знака • логотипа МАРКЕТИНГОВАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ: • образовательная деятельность (повышение квалификации) • на рынке более 15 лет • Целевая аудитория - 80% юр. лица (преимущественно крупные организации), 20% физ. лица • Возрастные группы: 25+ • Географический тип: Москва + регионы (30/70) • Преимущественно женщины (70/30) • Позиционирование на рынке: Стремительно развиваем сферу образовательных услуг (на территории всей России), отличное качество предоставляемых услуг • Ценовой диапазон: выше среднего ГРАФИЧЕСКИЕ АСПЕКТЫ: • Тип подачи информации предпочтительно строгий, допустимо разбавить чем-то \"интересным\" и \"привлекающим внимание\" (готовы обсуждать и прислушиваться к мнению дизайнера) • Цветовая гамма: (пожелания) глубокий серый или синий как основа, \"салатовый\", \"оранжевый\" как дополнение (опять-таки полагаемся на видение дизайнера). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t522015", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно разработать логотип и фирменный стиль для автомобилей службы эвакуации. Название службы эвакуации \"АВТОВАЛ\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t522891", "price": 10000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Разработать логотип, фирменные цвета, написание слогона, фирменный знак. В соответствии с этой стилистикой разработать страницы каталога: 1. Заставка 2. Оглавление 3. О компании 4. Стр. каталога Тип 1 5. Стр. каталога Тип 2 6. Стр. каталога Тип 3 7. Стр. каталога Тип 4 8. Стр. каталога Тип 5 7. Контакты Предоставить окончательный вариант в графической программе с возможность дальнейшего наполнения и редактирования. Наша компания занимается оснащением гостиниц Название бренда – Otelier или OTELIER Слоган – «Профессиональное оборудование для идеального сервиса» Наш каталог в Экселе мы делаем сами - для понимания темы прикрепляю его страницы."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t527832", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Разработать логотип для магазина спортивного питания. Нужен медведь в образе атлета. Пример в приложении. Рассмотрю все Ваши творческие фантазии. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t529883", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Доработать фирменный стиль. Существует логотип, который нужно нанести на различные элементы фирменного стиля + разработать листовки, календарь, таблички на двери, пример странички в интернете (просто картинка в кореле), чем больше составляющих фир.стиля, тем лучше. Основные, такие как кружка, визитка, фир. бланк, уже есть. Подробнее оговорим в личке. Нужны мокап файлы, чтоб смотрелось реалистичнее. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t532544", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Для медицинской клиники нужен маркетинг кит. Объем небольшой до 10 страниц. Ищу начинающего дизайнера, которому нужны работы для портфолио. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать фирменный стиль", "url": "https://youdo.com/t532615", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Для компании нужен фирменный стиль и макеты для рекламных материалов. Сайт ретролаб.рф (он сейчас переделывается). На сайт не надо ориентироваться. Желательно все должно быть в едином светлом стиле \"под ретро\". Все материалы должны быть в векторном и растровом формате с возможностью редактирования. Картинки дисков не нужны. Текст мы будем сами писать. В прикреплении примеры. Что нужно: (все материалы должны быть в векторном и растровом формате с возможностью редактирования) 1. Логотип 2. Визитка 3. Обложка для двд-бокса 4. Накатка на поверхности двд-диска 5. Раздатка двусторонняя А4 6. Рекламный лист А4, который будет стоять в приемном пункте на стойке. Срок: 3-7 дней."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработать эскизы", "url": "https://youdo.com/t520326", "price": 1700, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Здравствуйте Друзья. Нам нужно разработать эскизы для кафе \"Барракуда\". Нужно сделать эскизы на внешние стены кафе для последующей отрисовки художника на них. Нужно четыре эскиза, два на одну и два на другую стену, эскизы нужны в графике фотошоп или еще что, что бы можно было наглядно представить их заказчику и оценить труд художника. Предпочтения к эскизам, сакура, самурай, японские дома, что то еще, можно продолжить как то красиво с тем что есть у входа в кафе, главное должно быть красиво. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка баннера растяжки", "url": "https://youdo.com/t527456", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "ТЗ на верстку баннера растяжки \"Три Медведя\". Гостевой дом \"Три Медведя\" - база отдыха, где клиент арендует гостевой дом для отдыха. Цель: Привлечение новых клиентов. Функция: Рассказать потенциальному клиенту, что неподалеку находится гостевой дом. Формат: 200см (Высота)- 300 см(Длина). Информационные блоки(одна и единственная полоса): 1 - Логотип гостевого дома 2 - Слоган гостевого дома 3 - Телефон гостевого дома и сбоку карта проезда. Фотосопровождение: 1. Логотип предоставляется заказчиком 2. Фон однотонный в цветовой гамме заявленной заказчиком Текстовое наполнение: 1. Цветовая гамма - зеленый(оттенок травы, радужный), коричневый (цвет дерева), бежевый (основа) 2. На одной полосе может располагаться один, максимум два элемента. 3. Карта проезда предоставляется заказчиком. Порядок работы: 1. Заказчик предоставляет весь необходимый материал и вносит предоплату. 2. Через 4 часа, дизайнер предоставляет макет на согласование. 3. В течение 2 часов заказчик вносит корректировки. 4. В течение 2 часов дизайнер вносит корректировки. 5. Дизайнер предоставляет исходник для типографии, а так же формат JPEG Сверху логотип - который первый. Под логотипом название: Гостевой Дом \"Три Медведя\" Под названием слоган: Почувствуй комфорт и спокойствие! Под слоганом: Как нас найти : - схема вырезается. https://cloud.mail.ru/public/M5Ta/9jiantdgv логотип https://cloud.mail.ru/public/Mpo6/JEe6bKNvX карта проезда Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка логотипа", "url": "https://youdo.com/t511120", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Логотип для веб-студии, занимаемся разработкой и поддержкой сайтов, продвижением и рекламой в интернете. Желательно чтобы выглядел современно с некоторой долей креативности. Компания называется ИнфоМедиа Возможен вариант латиницей InfoMedia Написание слов не обязательно в строчку. Рассмотрим любые варианты."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка логотипа", "url": "https://youdo.com/t515136", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Здравствуйте! Нужен дизайн логотипа для brow bar (салон красоты). Направление - брови и ресницы (brow bar by Evgenya Filonova). Интересует цена и сроки выполнения. Живу в Петрозаводске, но рассматриваю виртуальных\\удаленных сотрудников. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка небольшого мобильного приложения", "url": "https://youdo.com/t504596", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Необходимо разработать мобильное приложение (Android / iOS), которое бы выводило данные из таблицы. Таблица простая, семь столбцов: 1. Название, текстовое 2. Числовое значение 3. Категория 4-7. Еще четыре столбца с числовыми значениями Сделать возможность вывода таблицы с сортировкой (по убыванию, по возрастанию) по названию и по столбцам с числовыми значениями. И фильтр-выборку по третьему столбцу (по категории). Сделать возможность поиска по первому столбцу (по названию). На прилагаемой картинке как это должно примерно выглядеть. Данные: желательно сделать, чтобы приложение периодически подгружало значения из таблицы в Google Docs."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка приложений для Access", "url": "https://youdo.com/t526600", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Стоимость и графики ТО для автомобилей. 1. главная форма: выбор автомобиля 2. в области заголовок на главной форме поиск по: марка+модель+объём+вид топлива+тип подвески+год выпука 3. после поиска в области данных получаем основные данные по авто. По кнопкам ПОДРОБНЕЕ получаем сведения об основных агрегатах автомобиля 4. на главной форме, после выбора авто появляются кнопки: стоимость ТО по пробегу, график то по пробегу, перечень основных расходных материалов 5. при нажатии на нужную кнопку открывается форма с требуемыми данными 6. на открытых формах формируем отчёты по каждому такому запросу и возможностью распечатки 7. на форме график ТО нужна кнопка: карта ТО данного автомобиля на конкретном пробеге Есть файл собственной разработки выполнен на 30% дальше нет времени заниматься. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка программ на Delphi", "url": "https://youdo.com/t500315", "price": 2500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Имеется БД разработанная в IBexpert, данную БД нужно подключить в delphi, и разработать программу для взаимодействия БД, приложение нужно для двух подсистем, тоесть два приложение с простым интерефейсом. Приложение должно добавлять, изменять и удалять записи, должен быть поиск и фильтрация, так же сортировка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка программы на Delphi", "url": "https://youdo.com/t528572", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужна разработка программы на Delphi. Краткое содержание программы: сверка введенных данных с данными, внесенными ранее в базу (таблицу) . 1. Первая страница программы: Представляет собой список документов, напротив которых (в квадратике/ячейке) нужно поставить галочку «наличия» данного документа. Если какого-либо документа не хватает, то по завершению программы нужно вывести на экран сообщение об этом и печатный документ. 2. Вторая страница программы: В отличии от первой страницы тут после текста нужно будет поле, куда можно будет ввести данные, что потом в финальном отчете выведутся на экран. 3. Третья страница. Внешний вид по типу как и на второй станице ( с вводом информации), только данная информация должна быть сверена с таблицей и после выведена в финальный отчет. 4. Финальный отчет. Сбор информации со всех трех страниц. На экране ( и в печатном документе) должен быть заголовок «Основание для заключения». Далее следует обобщенная информация из предыдущих листов. Программа, данные и что требуется у меня есть описанные в вордовском файле.Сама программа очень маленькая и простенькая (для курсового проекта). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка продающих лендингов отдельно под каждый тур для сайта турагентства", "url": "https://youdo.com/t530818", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно разработать лендинги для каждого отдельного тура на сайт, к которым мы впоследствии прилинкуем кнопки - купить тур итд. Их всего 7-8 штук, остальная инфа в личку. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка сайта на Joomla", "url": "https://youdo.com/t533166", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Интересует разработка нового сайта на CMS Joomla. Сайт будет эзотерической направленности. По сути сайт уже существует вот в таком неприглядном виде www.astralhelp.ru Надо его полностью переделать и разместить на этом же домене. Необходима подборка подходящего шаблона и доработка его под требования ТЗ. Возможно какие-то изменения в дизайне готового шаблона. В целом стилистика сайта будет \"сайт-визитка с элементами блога\". Интересует ориентировочная стоимость и сроки выполнения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка скрипта для сайта", "url": "https://youdo.com/t530940", "price": 5500, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Для сайта любительской хоккейной команды необходимо сделать скрипт, который бы из списка сыгранных матчей формировал бы турнирную таблицу-шахматку. Все данные по играм есть в таблицах БД. Критерии формирования таблицы 1. Кол-во очков в соревновании если 2 и более команды имеют равный показатель, то смотрится по очереди: 2. Кол-во очков в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва очков в соревновании 3. Разница шайб в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва очков в личных встречах 4. Кол-во побед в личных встречах между командами с равным показателем разницы шайб в личных встречах 5. Кол-во заброшенных шайб в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва побед в личных встречах 6. Общая разница шайб в соревновании между командами с равным показателем кол-ва заброшенных шайб в личных встречах 7. Кол-во всех побед в соревновании между командами с равным показателем общей разницы шайб в соревновании 8. Кол-во заброшенных шайб в соревновании между командами с равным показателем кол-ва побед в соревновании 9. Жребий Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка скриптов продаж", "url": "https://youdo.com/t528334", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Добрый день! Новая компания начинает свою работу в сфере информационной безопасности. Есть база клиентов и офис менеджер (не очень опытный). Необходимо составить 2-3 скрипта: 1) выявление потребностей, 2) холодный звонок 3) теплый звонок."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка странички с таймером обратного отсчета", "url": "https://youdo.com/t509667", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужна страничка с простым таймером обратного отсчета без ссылок в сеть что бы могло работать локально. Должен отсчитывать годы, месяцы, дни, часы, минуты, секунды. На страничке должно быть поле в которое вносится период например 10 лет или пол года. Рядом с полем для таймера располагается кнопка старт. Дизайн отсчета как на сайте http://lexxus.github.io/jq-timeTo/. Оплата через Сбербанк. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка упаковки для пельменей", "url": "https://youdo.com/t516821", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Упаковка должна соответствовать бренду \" Пельмени АРМЕЙСКИЕ ручной лепки\". Один из важных моментов - камуфлированная раскраска передней части полиэтиленового пакета. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разработка фирменного стиля и логотип", "url": "https://youdo.com/t525921", "price": 8000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Нужно разработать логотип и фирменный стиль для логистической компании. Никаких разработок на данный момент не имеется, ваши идеи принимаются. Дата исполнения задания: разработки необходимо до 30 июня 2015 года. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Разукрасить штендер о кофе", "url": "https://youdo.com/t531131", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Нужно на штендере написать о новой акции,и написать красиво,какие напитки есть в наличии. Штендер,меловой маркер и мелки в наличии. Находимся на Василеостровской. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Расклеить рекламные объявления", "url": "https://youdo.com/t527262", "price": 900, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Размещение объявлений"], "desc": "Необходимо расклеить рекламные объявления формата А5, количество 500 шт. по ЮЗАО (Профсоюзная ул. и ближайшие к ней), примерно по 150-200 шт./день. Желателен расклейщик с опытом работы. Отчет в форме СМС с улицей, номерами домов. Исполнителю желательно знать район - все проходы, \"тропинки\" и др. места где ходят люди. При добросовестном выполнении возможна постоянная работа."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Расчет коэффициентов корреляции взаимной сопряженности Чупрова и Пирсона", "url": "https://youdo.com/t505641", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "1)работу надо сделать на Delphi. 2)При нажатие на какой либо фактор надо вывести соответствующую таблицу,которую в дальнейшем скину. по этой таблице надо будет рассчитать коэффициент корреляции взаимной сопряженности Чупрова и Пирсона."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Расшифровка диктофонных записей", "url": "https://youdo.com/t532659", "price": 523, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Расшифровка аудио- и видеозаписей"], "desc": "Требуется расшифровка диктофонных записей. Сейчас есть 4 диктофонные записи, всего будет 30, нужно оперативно их расшифровать, оплата на карту сбербанка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Реализовать несколько проектов на РНР", "url": "https://youdo.com/t516680", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Есть 4 проекта которые требуется реализовать на PHP все связаны с интеграцией по API. ТЗ после предварительного согласования. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Редактирование, исправление сайта по продаже кондиционеров", "url": "https://youdo.com/t506867", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Редакция сайта,баннера(скидка на продукцию) изменение цены Доступ админ есть Добавить одного производителя(несколько моделей больше 20ти )возможно немного больше У других производителей присутствующих на сайте,так же добавить несколько моделий(их описание,изображения,характеристики) Есть каталог продукции и описание,некоторые нужно будет взять с другого сайта или из других источников Описание нового товара и его вид должно быть сделано так же,как в данный момент на сайте у присутствующих производителей. Image CMS Сайт climavita.ru"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Редактировать информацию в админке на англ языке - онлайн карточки контактов на всемирной карте", "url": "https://youdo.com/t533001", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Выбранному исполнителю дам логин и пароль для доступа в админку сайта, где надо будет исправлять, открывая одну за другой, карточки контактов (врачей, исследователей, центров поддержки пациентов и т.д.) на всемирной карте, посвященной одной из болезней. Данные там уже есть, но они идут вразнобой, надо исправить, чтобы везде было одинаково: сначала ФИО, должность, потом место работы, потом мейл, тел и почтовый адрес, потом веб сайт и описание. Плюс надо удалить дубликаты, проверить линки и кое-где загрузить фото. Времени займет около двух полных рабочих дней. Специальные навыки не требуются, я покажу как что делается. Внимательность обязательна."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Редактировать картинку", "url": "https://youdo.com/t526232", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Здравствуйте! Есть одно изображение, на котором изображено 2 картинки часов (картинка 1 и картинка 2). Картинка 1 и картинка 2 по цвету отличаются. Нужно сделать, что бы эти обе картинки были по цвету одинаковыми. Нужно картинку 2 оставить как есть, а картинку 1 сделать точно в таком самом цвете как картинка 2. Нужно сделать очень качественно, что бы часы остались в хорошем качестве. Если не сложно, пожалуйста, сделайте пример работы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Редактор (английский язык)", "url": "https://youdo.com/t529616", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужна оценка кого-то из редакторов, чтобы понять, платить или нет переводчику, который перевел мне этот отрывок: A director shall be given not less than 3 days notice of meetings of directors, but a meeting of directors held without 3 days notice having been given to all directors shall be valid if all the directors entitled to vote at the meeting who do not attend, waive notice of the meeting; and for this purpose, the presence of a director at the meeting shall be deemed to constitute waiver on his part. С английского языка на русский язык так: Уведомления о собраниях директоров должны предоставляться директорам не менее, чем за 3 дня до собрания, но если уведомление за 3 дня не было разослано всем директорам, то проведенное без них собрание директоров будет считаться правомочным, если все директора, имеющие право голоса на собрании, кто не присутствует, отказались от предъявления требования о получении уведомления; и присутствие директора на собрании будет рассматриваться как отказ от предъявления требования о получении уведомления. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Редизайн сайта и вёрстка", "url": "https://youdo.com/t504693", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Необходимо изменить сайт, сделав новый дизайн (редизайн) и полную верстку. Сайт предоставлю исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Рерайт 10 страниц (15 000 знаков) до 22:00", "url": "https://youdo.com/t526265", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходимо сделать рерайт текста (юриспруденция) В тексте много статистических данных. Так что в итоге текста для замены не так уж и много. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Рерайт диссертационной работы", "url": "https://youdo.com/t524915", "price": 1300, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Существует уже написанная диссертационная работа по теме « Система компьютерного тестирования как средство управления познавательной деятельностью школьников при обучении информационному моделированию». Необходимо переписать первую главу так, что бы проверка на антиплагиат давала не меньше 80%. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Ресайзы готовых макетов под разные размеры (в иллюстраторе)", "url": "https://youdo.com/t523474", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуются ресайзы готовых макетов под разные размеры (в иллюстраторе) Заказов будет не много, но важна их оперативная обработка (1-3 дня в зависимости от объема). В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить 2 контрольные по химии", "url": "https://youdo.com/t531714", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Органическая химия СРОЧНО"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить 6 задач по высшей математике", "url": "https://youdo.com/t528790", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо решить 6 задач по высшей математике. Более подробно обсудим с Исполнителем. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить задачи срочно-пресрочно", "url": "https://youdo.com/t534360", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно решить 2 простых задачи до 9 часов вечера. Нужно решить 12 варианты в обоих задачах. Оплата Яндекс. Бюджет 100"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить задачу по макроэкономике", "url": "https://youdo.com/t528222", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Тема: модель IS-LM Фото в приложении. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить правовую задачу", "url": "https://youdo.com/t529449", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужен человек с отличным знанием ГП и ГПП. Для решения правовой задачи. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Решить экзамен по математике", "url": "https://youdo.com/t523520", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужна помощь в решении интегралов и теории вероятности. Прикреплен один из вариантов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сайт визитка", "url": "https://youdo.com/t517105", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать скрипт, форму для подачи объявления, с подкатегориями. Примерно как на авито. Подключить хостинг, домен. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сайт по шаблону ( Joomla,Wordpress)", "url": "https://youdo.com/t531458", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать сайт по шаблону (Joomla,Wordpress), сфера деятельности \"юридические услуги\". Функции \"инетрнет-магазин\" не нужны. Разместимся на рекомендованном Вами Хостинге. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сайт под ключ", "url": "https://youdo.com/t513607", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо создать сайт под ключ. Тематика - косметологические услуги. Интересует стоимость, сроки работы. Подробности создания хочу обсудить с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сайт под ключ", "url": "https://youdo.com/t533709", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Привет, нужно сделать такой же сайт под ключ vitajuicer.com, только на русском языке. Бюджет и срок. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сайты визитки на массовой основе", "url": "https://youdo.com/t526248", "price": 4500, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "У меня несколько брендов. В каждом брэнде есть номенклатурная группа , на артикулы \" локомотивы\". Мне нужны сайты визитки. В общем давайте сделаем один, а дальше посмотрим. Бюджет нужен адекватный, шедевров создавать не нужно. Нужно получить продукт, которым будет удобно пользоваться и он бы подходил для любых целей. Что бы под каждый артикул не придумывать что то свое, пусть будет один шаблон на все сайты. И менять Вы будете только информацию внутри этого инструмента. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сверстать документы в ворде", "url": "https://youdo.com/t526622", "price": 900, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Необходимо переработать документ, который содержит таблицы/картинки/чертежи, т.е. провести форматирование/верстку и привести в единообразие с оригиналом (перевод документа). Местами уже проведена работа, необходимо доделать. Ищем того, кто имеет опыт в подобных работах. Общий объем - около 100 стр. Срок - 14.06. до 21.00"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сверстать инструкцию в формате HTML (с картинками) + CSS + JS", "url": "https://youdo.com/t511830", "price": 20000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Выплата за выполненную работу возможна только юр. лицу, поэтому исполнителю желательно иметь ИП с реквизитами. Нужно предоставить сверстанную инструкцию в формате HTML (с картинками) + CSS + JS. Мы сами ее будем интегрировать в сайт. Она будет открываться в новом окне в интернет-банке. Из оформления нужно только соблюдение стилей сайта mdm.ru (цвета и размеры заголовков, списков, абзацев). Инструкция должна уметь перекидывать пользователя на нужный фрагмент в зависимости от параметра, передаваемого странице. Например, открываем страницу с параметром ?page=report, скрипт должен перекинуть пользователя сразу на раздел 4.7 Инструкции. В этой механике может быть два варианта: 1. Активный раздел отображается развернутым, а остальные разделы - свернуты. Но при клике на свернутый раздел он будет разворачиваться. 2. Инструкция будет иметь интерактивное содержание, которое якорями перекидывает на нужный кусок инструкции. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сверстать сайт из 7 страниц", "url": "https://youdo.com/t499721", "price": 12000, "cat_path": ["Web-разработка", "Верстка"], "desc": "Необходимо сверстать сайт из 7 страниц, многие элементы и целые разделы повторяются на всех страницах. Макеты: https://yadi.sk/d/ujilVRM4gpTAA Требования: 1. Фон не должен тянуться, плющится и тд на разных экранах, т.е. чтобы везде фон был нормальный. Фон надо порезать для каждого блока, чтобы не было одного общего под весь лендинг (т.е. чтобы была возможность в коде удалить один блок без проблем для остальной части лендинга) 2. На всех устройствах лендинг должен отображаться адекватно (никаких поехавших фонов и тд), я НЕ имею ввиду адаптивную верстку. 3. По нажатию на кнопки должно появляться всплывающее окно с формой, по заполнению которой данные отправляются на определенную почту. После отправки заявки пользователя перекидывает на копию страницы (например index2.php) со всплывшим окном благодарности (это нужно для точного замера статистики и достижения целей в системах аналитики) как тут http://asd.1auto.ru В ПСД есть всплывающие окна с формами и с благодарностью после отправки формы. 4. Формы должны работать."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сверстать таблицы в ворде", "url": "https://youdo.com/t522346", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо переработать документ, который содержит таблицы/картинки/чертежи, т.е. провести форматирование/верстку и привести в единообразие с оригиналом (перевод документа). Местами уже проведена работа, необходимо доделать. Ищем того, кто имеет опыт в подобных работах. Общий объем - около 200 стр. Срок - 10.06. до 21.00 Пример документа во вложении."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать 301 редирект со старых страниц на новые", "url": "https://youdo.com/t513694", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно сделать 301 редирект со старых страниц, которые находятся в индексе поисковых систем на новые. Система Joomla. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать 3D модель с хорошим рендером", "url": "https://youdo.com/t531298", "price": 4000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Нужно сделать 3D модель, а так же изображения с хорошим рендером упаковок молочной продукции (пластиковая бутылка, коробки и пакеты для молока). Требования к исполнителю: ответственность, соблюдения сроков, профессионализм. Бюджет обговаривается индивидуально. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать 3D чертеж конструкции по прототипу с указанием размеров элементов на чертеже", "url": "https://youdo.com/t532198", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "В прилагаемом фото большой рисунок - прототип чертежа с размерами. Маленький рисунок в нижнем левом углу фото - требуемая конфигурация чертежа (исправленное расположение элементов относительно первичного большого рисунка). На готовом чертеже необходимо соблюсти пропорции в соответствии с указанными размерами. Также, если это не сложно, раскрасить все вертикальные части в черный цвет, горизонтальные - ярко-желтый. Сделать в компьютерной программе в формате, позволяющем править чертеж в будущем."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать landing page для гироскутеров", "url": "https://youdo.com/t507800", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо сделать landing page в черном цвете для гироскутера. Некоторые фото могу предоставить (2-3 шт), остальное надо через интернет искать. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать афишу студенческой вечеринки", "url": "https://youdo.com/t525001", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно сделать афишу студенческой вечеринки которая будет проходить в клубе. Ярко и красиво оформить. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать в PDF презентацию компании и склада", "url": "https://youdo.com/t515873", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Нужно сделать в PDF презентацию компании и склада на 5-6 листов. Фотографии есть. Образец тоже есть. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать в VS на C# программу", "url": "https://youdo.com/t510387", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо сделать программу на С# для работы с MSSQL. 2 вкладки, 6 комбобоксов, 3 датагрида и пара кнопок. ТЗ готово. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать в векторе изображение", "url": "https://youdo.com/t532113", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Требуется создать изображение в векторе и подготовить его для последующей широкоформатной печати на принтере. Размер изображение 220 х 206 см. Само изображение очень простое: на белом фоне красный круг, в центре круга иероглиф, который есть в фотобанке на ShutterStock. Выглядеть все это должно объемно: пример прикладываю (картинка с бабочкой). Сроки очень ограничены!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать визуализацию объекта", "url": "https://youdo.com/t516200", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо соединить 2 фотографии в одну. На одной фотографии объект. Но другой пространство куда его нужно встроить."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать дизайн визитки", "url": "https://youdo.com/t527982", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо сделать дизайн визитки. Есть образец. Нужно по образу и подобию сделать макет лого."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать дизайн для баннера и аватарки", "url": "https://youdo.com/t513274", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно сделать дизайн для баннера и аватарки для бизнес блога вк. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать дизайн-проект детской комнаты", "url": "https://youdo.com/t519888", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужен дизайн проект для детской комнаты, площадь 36 кВ.м , три мальчика, с подиумом, дверь справа, комнаты объединены. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать дизайн-проект квартиры", "url": "https://youdo.com/t524716", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Перед ремонтом квартиры подготовить дизайн планировки - где какая мебель будет стоять, как все расставить в квартире чтобы это отвечало поставленным задачам. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать дизайн-проект кухни", "url": "https://youdo.com/t520849", "price": 9360, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужен дизайн-проект кухни 10,4 кв.м. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать задачу на Java", "url": "https://youdo.com/t525953", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Здравствуйте, нужно сделать задачу на языке java в среде net beans СРОЧНО ДАЖЕ СЕЙЧАС: В текстовом файле содержатся показания спидометра автомобиля, каждое изменерие было сделано через секунду от предыдущего, например \"50\" кмч \"55\" кмч \"54\" кмч .... Определить расстояние, которое проехал автомобиль. Жду ваших предложений"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать из презентации конфетку", "url": "https://youdo.com/t531741", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Есть презентация с текстом необходимо все слайды сделать очень красивыми с графиками, может добавить что то! чтобы выглядела на миллион"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать из шаблона структуру (лендинг)", "url": "https://youdo.com/t507738", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Имеется шаблон на Джумле, уже куплен - http://demo.themexpert.com/#bizcorp Требуется довести его до ума, подстроить под мои нужды. ТЗ: 1. Вместе с логином разместить номер телефона 2. Форма заказов сделать при нажатии: Заказать Гидроизоляцию, Заказа ремонтные работы 3. Форма заказов сделать при нажатии шести услуг. поправить квадратики 4. вместо кнопки LEARN MORE вставить кнопку СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ 5. Вставить дополнительный модуль Причины протечки подвала и фото схему подвала, далее ниже будет текст и кнопка Сделать ЗАКАЗ 6. В применяемых технологиях тоже самое LEARN MORE вставить кнопку СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ 7. Цифры убрать, оставить какой либо гармоничный фон. вместо цифр будет вставлен текст КАК МЫ РАБОТАЕМ 8. В Выполненных работах могли бы для демонстрации в один объект вставить несколько фото (до начало работ и после) и какой либо текст (к примеру: подвал частного дома 40 кв.м. Апрелевка МО) и кнопка что бы работала Связаться с нами https://cloud.mail.ru/public/bccc19ba02c0/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%88%D0%BE%D1%82%20%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0_-_2015-03-22_15.05.15.jpg приоритет исполнители из Москвы. за скорость готов адекватно доплатить"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать инструмент выгрузки товарных позиций", "url": "https://youdo.com/t516052", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Необходимо сделать инструмент выгрузки всех товарных позиций из интернет магазина в формате exel. Сайт nikifilini.com работает на MODX"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать интересный стартап", "url": "https://youdo.com/t502941", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Есть инвестор, нужен интересный коммерциализуемый стартап в области IT, новых технологий, импортозамещения. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать качественную инфографику", "url": "https://youdo.com/t525260", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Есть идея, есть текст, есть набросок. Детально только с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать качественный рерайт курсовой работы", "url": "https://youdo.com/t525252", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Нужно сделать рерайт курсовой работы на медицинскую тему, 56 страниц. Проверка на etxt, уникальность не ниже 80%. Сделать к вечеру 14 июня. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать копию шрифтов для сайта", "url": "https://youdo.com/t512320", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "1) Как на первом фото сделать подобный шрифт (можно плюс минус отклониться в др). То, что зачеркнуто - не нужны слова. Надпись должна быть на русском языке \"Деревянные Буквы\" Буквы должны быть белым цветом и одна буква \"в\" в розовом цвете с окантовкой белого цвета, в слове \"Буквы\". В формате PNG, без фона. Можно сделать черный контур букв т к слова будут вставлены поверх черного Банера. 2) Как на втором фото сделать подобную копию слов (можно плюс минус отклониться в др). При этом : слово letters - оставить на английском. А все остальные слова перевести и сделать на русском. В формате PNG без фона."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать корпоративный сайт", "url": "https://youdo.com/t501406", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Как пример, всё что надо, сайт http://www.ap-group.ru/. Только более медийный и возможно на битриксе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать курсовую", "url": "https://youdo.com/t523286", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Сделать курсовую. Тема: Японская разведка перед русско- японской войной. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать лендинг для Центра спутникового телевидения \"Мастер тв\"", "url": "https://youdo.com/t508673", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно сделать лендинг для фирмы по установке спутн. ТВ. Требования: максимально красивый и необычный дизайн, желательно с анимацией. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать макет наружной рекламы", "url": "https://youdo.com/t522533", "price": 900, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Для транспортной компании необходимо сделать макет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать макет рекламного баннера", "url": "https://youdo.com/t513930", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Нужно нарисовать макет рекламного баннера формата 3000х1000 для печати. Есть идея, логотип, текстовка. Нужен человек с опытом и хорошим вкусом, чтобы все скомпоновать гармонично. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать надстройку для автоматизированного заполнения договоров в Word", "url": "https://youdo.com/t529157", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Договора между юридическим лицом и физическими лицами в Word. Необходимо создать надстройку таким образом, чтобы быстро заменять анкетные данные, телефоны клиентов, виды работ, суммы, вставлять таблицы из Excel без изменения их размера и формата. В общем, создать надстройку (ки), чтобы на изменение договора уходило не более 5 минут."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать обзвон по готовому скрипту", "url": "https://youdo.com/t532490", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Провести обзвон по готовому скрипту: https://docs.google.com/document/d/1SaJ7ZBcuCiNdu22y9ls7jqc9elSTzmVwoCSrTPQyIJo/edit?usp=sharing Контакты взять из 2gis - архитекторы. Количество контактов - 100"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать обложку к книге", "url": "https://youdo.com/t517088", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Ничего рисовать не нужно, нужно помочь мне с идеей обложки сугубо научной литературоведческой книжки, которую издаю за свой счет. Видимо, придется сначала поговорить по телефону, потом встретиться попить кофе, чтобы контекст был понятен. Я имею опыт общения с креативщиками из рекламы, думаю, что, если говорить о затратах вашего времени, моя заявка реализуется после/за полчаса живого диалога. Очень приветствуются художники-рекламщики или проф книжные художники или вообще кто в этом направлении креативит. Я почти накреативил сам, но профи лучше. Хочется красиво схулиганить"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать обмерочный план", "url": "https://youdo.com/t523045", "price": 5500, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Нужно сделать обмерочный план около 15 помещений общей площадью около 300 метров в Москве, недалеко от м. Октябрьское поле. С указанием типов стен (бетон/кирпич), проемов (существующих и заложенных), окон, высоты потолков и т.п. Замерить, отрисовать в каком-нить автокаде с указанием размеров с экспортом в pdf."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать объявления для Яндекс Директ", "url": "https://youdo.com/t526049", "price": 1300, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Необходимо сделать объявления для Яндекс Директа, через сайт https://seopult.ru/. Баланс на нем есть, разработать обьявления на баланс для поисковых систем, продукт и сайт при приеме заказа распишу, 200 ключей нао отработать. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать одностраничный сайт 2шт", "url": "https://youdo.com/t506074", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно сделать 2 одностраничника. На русском и английском. Один и тот же товар пояс для фитнеса. Фото и описание разные. В остальном они могут быть синонимичными. В русскоязычном указан номер телефона и e-mail, в английской версии только e-mail. Примеры удачных одностраничных сайтов готовы рассмотреть. Товар пояс для фитнеса Tecnomed body shaper"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать описание товаров на движке Shop script 6", "url": "https://youdo.com/t527169", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно делать описание товаров в интернет магазине (Крупная бытовая техника). Движок сайта Shop script 6. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать оформление дипломной работы", "url": "https://youdo.com/t530713", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "В дипломе много информации из инета,и при переносе ее в ворд сбился шрифт,не меняется на Times ,возможно придется удалить и перепечатать,ну в принципе немного,небольшие островки в дипломе.где-то таблицы сместились или разбились на 2-3 части,абзацы скачут,интервалы сбиваются.надо все привести в божеский вид.для знающих и разбирающихся в ворде и оформлении диплома дело на пару часов."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать презентацию IT-проекта", "url": "https://youdo.com/t530116", "price": 6000, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Уважаемые соискатели! Нам необходимо в жесткие сроки подготовить презентацию PowerPoint проекта. Презентация должна отвечать следующим требованиям: - универсальность (она должна быть общая о проекте) - иметься возможность быстрой модификации (убрать пару слайдов и переделать для врачей/пациентов) - срок выполнения - максимально короткий - презентация должна быть максимально серьезна в силу целевой аудитории проекта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать презентацию для защиты диплома", "url": "https://youdo.com/t533034", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нужно подготовить презентацию по диплому к субботе, выступление на 7-10 и подготовить речь. Все детали исполнителю. Жду предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать презентацию к диплому", "url": "https://youdo.com/t514964", "price": 700, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Диплом еще не полный. Сделать через программу Power point. Примерно 10 слайдов. В названиях рисунков и таблиц используется шрифт Arial 12. Шрифт кегля 12 и 11 допускается использовать для содержимого таблиц или пояснительных надписей в поле рисунков. Более детально с исполнителем. Жду предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать презентацию по дипломной работе", "url": "https://youdo.com/t529836", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Тема диплома: фирменный стиль предприятия На 8-13 слайдов. диплом кину на почту Требуемые Слайды: цели, задачи, актуальность, пару слов о компании, методология, рекоминдации и выводы. Все это на основе диплома"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать презентацию", "url": "https://youdo.com/t524214", "price": 4000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужен дизайнер, обладающий тонким художественным вкусом для оформления презентации свадьбы. Приветствуется человек, работающий в ивентах. Пожалуйста, для выбора вас сбросьте мне ссылку на ваше портфолио – конкретную работу, которой Вы гордитесь. Задачи: создать презентацию и логотип по образцу. Создать презентацию по образцу. http://ru.smiletemplates.com/powerpoint-templates/wedding-bouquet/10939/ ВНИМАНИЕ: прошу внимательно смотреть фотографии. На них не должно быть логотипов. Если они есть, то их нужно убрать!! Первый и последующие листы сделать в таком же цвете как здесь – нежно розовый. Вместо невесты с букетом роз нужно разместить невесту с букетом пионов – нежно розовых (файл 1 или 2 или аналогичный хорошего качества) Все файлы под номерами - это картинки, которые я скину на электронную почту вам - обычные фотографии, типа приложенного. Надпись: Свадьба Романа и Валерии. Предлагаемый стиль свадебного торжества. Второй лист. Слева – розовые поля (как на шаблоне - нижний). А вместо букета цветов надо будет вставить логотип свадьбы, состоящий из двух букв РВ (точно такой же по шрифту как в файле 3 – логотип там размещен на зонте). Это делаем на всех последующих листах. Надписи: Встреча гостей (надпись более крупными буквами) Композиции на столы. Украшения сладкого стола цветами. Схема рассадки. Сюда гармонично размещаем файлы: 4-8 Третий лист. Надписи: Букет невесты. Бутоньерка жениха. Венки для девочек. Красивая традиция с лентами. Файлы: 9-12 Четвертый лист. Надписи: Оформление зоны регистрации Драпировка легкими тканями и массивными цветочными композициями. Украшение стульев. Аксессуары. Сюда 13-18 Пятый лист. Надписи: Оформление зала. Президиум для молодых с задником-камином и золотыми элементами декора. Украшение салфеток для гостей. Цветочные композиции на гостевые столы. Люстры с цветами. Файлы 19 – 24"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать приложение на Visual Basic 6.0", "url": "https://youdo.com/t499029", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Сделать приложение на Visual Basic 6.0. Нужно разработать Windows - приложение «Расчет удержаний с заработной платы». ТЗ предоставлю. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать проект в Dialux", "url": "https://youdo.com/t532088", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо сделать проект в Dialux. Мы отправим IES файл и надо быстро сделать светотехнический проект. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать прокладочную страницу-транзит", "url": "https://youdo.com/t529741", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Мне нужно сделать прокладочную страницу-транзит! По тематике похудения,чтобы рекламироваться в тизерных сетях! (маркет гид) История звезд, как похудели с помощью курса похудей за 30 дней. На любое место щелкаешь и уходишь на основную страницу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать простейшую таблицу в exel", "url": "https://youdo.com/t531351", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Есть образец, текст, но нет у меня нет программы на маке. Требуется помощь, работы на 5 мин. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать простой лендинг", "url": "https://youdo.com/t521230", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Сделать копию лендинга, просто и коротко."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать ревью на научную статью на англ.яз,статью выбираете вы", "url": "https://youdo.com/t521918", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "нужно найти научную статью любую В ГУГЛ АКАДЕМИИ, сферу выбирайте сами, мне предложите на выбор несколько статей выбранные вами и я выберу одну на ревью. Ревью на англ, статья должна быть на англ. работа нужна до завтра."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт (интернет магазин)", "url": "https://youdo.com/t503653", "price": 19000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать сайт для интернет магазина под ключ на нескольких языках (французский, английский) С обучением для возможности самостоятельного управления сайтом."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт визитку", "url": "https://youdo.com/t514715", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Сделать сайт визитку. Услуги - Качественная поклейка обоев ( Ремонт в комнате Быстро, качественно и недорого). 1.адрес сайта (домен); 2.дизайн сайта-визитки; 3.качество контента (информации на сайте); 4.юзабилити (удобство пользования сайтом); 5.функционал; 6.стабильность работы; 7.оптимизация. Меню должно быть не слишком большим (5-8 пунктов), чтобы не перегружать посетителя информацией. Включить в меню такие разделы, как Главная, О нас, Услуги и Контакты. А также 2-3 других раздела. Добавить поиск по всем разделам - иногда информацию нужно найти быстро."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт гостиницы под ключ", "url": "https://youdo.com/t526507", "price": 3500, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Сделать сайт гостиницы с онлайн бронированием номера. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт для квест-рума", "url": "https://youdo.com/t518423", "price": 14000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно создать сайт для квест-рума с разделом бронирования и личным кабинетом. ТЗ есть, дизайн частично готов. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина под ключ (лендинг)", "url": "https://youdo.com/t508287", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен лендинг. Целевая аудитория: те кто хочет быстро продать квартиры в москве (и готовы к дисконту от средней цены) Девиз лендинга: продадим квартиру за 7 дней"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина под ключ", "url": "https://youdo.com/t514070", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо создать интернет магазин,версия магазина может быть самая простая. Спасибо!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина под ключ", "url": "https://youdo.com/t519881", "price": 15000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "У меня есть прототип сайта, нужно наложить дизайн, и сделать сайт. Будет примерно 100 позиций. Исполнителя ищу с учетом долгосрочного сотрудничества, сайт будет переделываться и доделываться. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина под ключ", "url": "https://youdo.com/t522688", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо сделать копию сайта http://xn-------73dabarmdicrwacb4ari0amdpfekhohwkyeblwem3b0gukna.xn--p1ai/ Привязать домен, хостинг Без функционала магазина. CMS может быть отличной от оригинала."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина под ключ", "url": "https://youdo.com/t532036", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Помочь создать простейший интернет-магазин. Например на платформе wix или по вот такому принципу -http://cartonpapa.com/ Потом можно договориться об удаленном и полноценном сотрудничестве, если это будет обоюдно интересно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина", "url": "https://youdo.com/t508159", "price": 800, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен супер удобный, красивый сайт с обратным звонком, удобной формой заказа, он-лайн помощником. Товары кофе в капсулах, кофе в зернах, масло оливковое, оливки, варенье, печенье, кофемашины. Домен наш, хостинг есть. Товары должны быть по группам размещены и еще подкатегории. Например: кофе в капсулах это первая группа, подгруппы португалия, италия, швейцария, россия и тд.и дальнейшее ведение сайта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт интернет-магазина", "url": "https://youdo.com/t527569", "price": -1, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо создать сайт интернет-магазина под ключ. Сайт на быстром движке. Будет много позиций по товару. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт под ключ", "url": "https://youdo.com/t516587", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Сайт для юридической компании. Необходим оригинальный дизайн. Категорически не допускается наличие банальных атрибутов юридической компании (Фемида, пиджак, Путин и т.д) Должен иметь свой стиль. На сайте нужно разместить блок новостей и почту, сделать ссылки на различные тематические ресурсы. Целевая аудитория - юридические компании. От исполнителя - пунктуальность, креативность. В случае взаимной заинтересованности, по окончании задания, работа по его продвижению."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт под ключ. Простой", "url": "https://youdo.com/t514914", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Торты на Заказ. Проект любительский, не коммерческий. Нужен информационный сайт. Страницы: Главное, Примеры работ (с превью), О дизайнере, Контакты. Оформление: Обложка с лого. Научить пользоваться: добавлять и корректировать информацию, вставлять фотографии."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт страхового агента", "url": "https://youdo.com/t531647", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Добрый вечер! Необходимо создать сайт-визитку страхового агента. Функционал сайта простейший. В основном описание одной страховой услуги, а также преимуществ в нашей работе. Сроки обсуждаются. При хорошо сделанной работе готов рассмотреть вопрос о выплате премии. Кроме того, необходимы будут услуги рекламной кампании этого сайта. Помимо этого, необходимо будет сделать ещё один сайт. (Но это потом). Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт строительной компании", "url": "https://youdo.com/t514648", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно создать сайт строительной компании и вывести его на хорошие позиции в поиске. Хостинг и домен есть, по адресу стоит визитка."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт школьника под ключ", "url": "https://youdo.com/t526320", "price": 3000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо сделать сайт школьника под ключ. Всю нюансы - в приватной информации потенциальному исполнителю. Главное: я должна самостоятельно уметь как-то с администрированием сайта управляться. \"Главная\" \"Мои друзья\" \"Новости\" \"Фото и видео материалы\" - оформление станицы на примере: http://school1357.ru/foto \" Форум\" \"Разное\" И еще!! Так как сайт детский, то нужна защита от рекламы (в том числе неприличного характера)! Присмотрела вот такой шаблон : http://www.templatemonster.com/ru/demo/52313.html (по наполнению похоже на то, что мне нужно) Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт", "url": "https://youdo.com/t508193", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Хочу создать свой сайт, я занимаюсь проведением и организацией торжеств. Хотелось бы видеть на нем гостевую книгу, фотоальбомы, видео, видеоотзывы, цены, ссылки на социальные сети, вообщем сайт чтобы прям уххххх был... Скажу сразу: запредельные цены не предлагать.. И чтобы был прост в управлении и заполнении.."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт", "url": "https://youdo.com/t524717", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Упростить людям поиск творческих людей. Консультация от человека разбирающегося в этой сфере. Создание сайта полностью. На сайте хочется видеть разделы с услугами творческих людей (киноиндустрия, татуировки, художественное искусство и т.п.). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт", "url": "https://youdo.com/t527495", "price": 20000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно сделать сайт например как http://www.eko-ekb.ru Наша компания занимается вывозом ТБО, данный сайт наших коллег устраивает всем от наполнения до дизайна. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать сайт", "url": "https://youdo.com/t529100", "price": 25000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создание сайта, по типу представленного в приложении. Требуется человек с опытом и аналогичными по стилистики работами. Представленные скрины лишь аналоги. Кроме технической работы еще требуется дизайнерская работа. Сроки и цены будут обговорены. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать скетч-бук", "url": "https://youdo.com/t514128", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Объём - небольшой. Уровень - простые зарисовки. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать три варианта фотопривязок плюс моделирование", "url": "https://youdo.com/t514643", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Необходимо сделать 3 варианта фотопривязок с моделированием оборудования , в каждом варианте по 3-4 фотографии. Есть уже готовые файлы и описание"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать чертеж", "url": "https://youdo.com/t531988", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Сделать чертеж Есть модель монопода, которую я несколько доработал (вылепил из пластилина необходимый кусочек) Необходимо сделать чертеж, указать размеры, чтоб можно было отправить на изготовление пробного образца."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать чертежную схему по представленному аналогу", "url": "https://youdo.com/t527746", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Есть образец, нужно сделать также ,но лучше :). Все изменения указаны на снимке красным . Логотип и название и таблицу для вставки предоставлю. По умолчанию: все должно быть ровно, шрифт и размер текста везде аналогичный (исключения укажу). Цвета стрелок и текста -дам кодировки цветов. По вопросам -готова быть на связи и пообщаться более подробно по Скайп/телефонии . Программа, в которой будете работать-не принципиально,но итоговый файл должен быть читаем на любом устройстве без загрузки специальных программ. Оплата -после согласования итогового файла переводом на карту(приоритетен Сбербанк)/Яндекс.Деньги /др.варианты безналичной оплаты."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать что-то вроде конспектов", "url": "https://youdo.com/t532624", "price": 1800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно сделать некое подобие конспектов, (по 3-ем отрывкам из книг и одной книги) которые могут быть сделаны на основе прочтения рефератов, рецензий, аннотаций и чего-либо похожего. Преподаватель задал конспекты, но, проверяя, особо их не читает. По объему конспект каждого из текстов должен на 2-4 страницы (Times New Roman; 14; 1.5). Срок сдачи - понедельник, 22 июня. То, что нужно конспектировать: 1) С. Московичи - \"Век толпы\" (части 1, 3, 4, 5, 7) 2) С. Московичи - \"Машина, творящая богов\" (часть первая, все главы) 3) М. Фуко \"Надзирать и наказывать. Рождение тюрьмы\" (часть 2 \"Наказание\", часть 3 \"Дисциплина\") 4) П. Бергер и Т. Лукман - \"Социальное конструирование реальности\""}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать шаблон презентации в стиле РЖД", "url": "https://youdo.com/t516808", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Инфографика, презентации"], "desc": "Необходимо сделать шаблон презентации в стиле РЖД Предоставлю стилеобразующий элемент в форматах: eps, ai. Макет презентации предоставлю в jpeg. Срок до воскресенья. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать электронную пригласительную открытку", "url": "https://youdo.com/t510753", "price": 1000, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Необходимо сделать электронную пригласительную открытку на крестины ребенка. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сделать электропроект", "url": "https://youdo.com/t531100", "price": 200, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо сделать проект однолинейный схемы для квартиры 70 кв.м. Есть архитектурный проект в пдф. Есть понимание расположения и количества электротоке в помещении. Пример электропроекта в приложении https://www.dropbox.com/s/4ikz7849kwi5x2a/%D0%9F1.15%D0%9E%D0%AD%D0%9C.pdf?dl=0. Печать и документы СРО не требуются. Могу выслать на почту пример проекта. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "синхронизировать 2 сайта между собой", "url": "https://youdo.com/t499520", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо синхронизировать сайт поставщика с нашим сайтом, есть подробная инструкция на сайте поставщика, оставляйте предложения, скину ссылку для ознакомления, оценки сил и средств на все это мероприятие."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Скайп-интервью о мобильном приложении для автомобилистов (iPhone)", "url": "https://youdo.com/t522720", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Нужно будет установить бесплатное приложение на ваш iPhone (iOS 8 и выше) и ответить на несколько вопросов по поводу приложения, это займёт около 30 минут. Дополнительные условия: – Приложение для водителей автомобилей и мне надо будет удостовериться, что вы водитель. Я попрошу показать ваше водительское удостоверение. – Во время интервью мне будет нужно видеть происходящее на экране вашего устройства, вам понадобится веб–камера, которую можно на него направить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Скомпоновать базу данных", "url": "https://youdo.com/t529222", "price": 9000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Имеется база на 762 записи (название компаний, адрес, ИНН, телефон, бренд). Из трех других баз на 4500 записей необходимо найти те, что не включены в первую, добавив еще недостающую информацию (например имеется только ИНН, а нет адреса и т.п.)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Скопировать сайт", "url": "https://youdo.com/t520897", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужно скопировать сайт, переделать по минимуму текст Изменить форму, что бы формы приходили на другую почту И поставить яндекс счётчик с целями и гугл аналитикс"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сменить название в прайс листе в Excel", "url": "https://youdo.com/t533670", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Доброго времени суток. Есть несколько прайс листов в формате excel, всего около 10 000 наименований. В прайсе наименование выглядит примерно так: 10113855 Педигри сух.д/щенков первый прикорм 12*600г нужно переделать на вид: Педигри сухой корм для щенков первый прикорм 600 г. Для начала нужно переделать около 2 000 наименований (вся тематика корма для животных) Жду предложений о стоимости и сроках."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Смоделировать доску почета", "url": "https://youdo.com/t517454", "price": 4000, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Надо сделать доску почета в архикаде или Максе, доска почета на фоне здания, рядом фонари,лавочки, клумбы, плитку на землю, эскиз доски в карандашном варианте есть, и торец здания, рядом с которым должна она стоять тоже есть. И расположить фотографии доски на планшете. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Смоделировать площадь с доской почета", "url": "https://youdo.com/t517694", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "3d-графика, анимация"], "desc": "Есть в 3д максе доска, но без текстур. Нужно смоделировать площадь с уличной мебелью и доской почета. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать базу адресов производителей сыра РФ", "url": "https://youdo.com/t531783", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Интересуют российские производители сыра \"Моцарелла\" 35-40%. Базу занести в таблицу Эксель: | Адрес | Название предприятия | телефон | сайт | email | Контактное лицо / должность | Задание – «пробное», в дальнейшем, когда будет понятна эффективность и результативность работы с такой базой, будут ещё подобные заказы, желателен один и тот же исполнитель. Предлагаясь исполнителем, указывайте какое количество предприятий готовы найти за 500 руб, если имеете опыт и лучше знаете как сформулировать задание, пишите. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать базу потенциальных клиентов для обзвона, направление - салон красоты, парикмахерская", "url": "https://youdo.com/t531278", "price": -1, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Собрать базу потенциальных клиентов для обзвона, направление - салон красоты, парикмахерская, солярий в г. Санкт-Петербург. Формат - Excel. По столбцам - наименование, адрес, телефон(Ы), е-mail, сайт. База предназначена для закачки в программу CRM. База должна быть \"живой\", телефоны должны \"отвечать\" и соответствовать указанному наименованию организации. Образец таблицы прилагается. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать базу разработчиков", "url": "https://youdo.com/t531338", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Собираем базу кампаний занимающихся разработкой мобильных приложений под Android на заказ. Интересуют русскоязычные фирмы работающие в РФ, СНГ и прочих не надо. И так что должно быть в базе: 1. Название кампании 2. Адрес сайта 3. Номер контактного телефона 4. E-mail 5. Рекламируется ли в Яндекс директ или Гугл эдвордс 6. Город Используемые ресурсы: Яндекс, Google, сайты фрилансеров Все отлично ищется поисковиками по запросу \"разработка мобильных приложений\" нужно включить голову и проверить еще выдачу по смежным запросам На сайте ФЛ РУ заходим в раздел разработчиков под андроид и собираем контакты фирм. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать базу", "url": "https://youdo.com/t530915", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужна база компаний Зеленограда. Желательно с разбивкой на категории. Нужно порядка 500 компаний, дальше больше. Сферы- розничные магазины, салоны красоты, прочие услуги. Чем быстрее тем лучше."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать статистику по запросам", "url": "https://youdo.com/t532982", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо собрать статистику по сайтам конкурентов, по заданным запросам. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Собрать, дорисовать рекламный плакат", "url": "https://youdo.com/t520980", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Нужно сделать рекламный плакат, макет для печати в размере 80 см на 60 см. Состоит из 4 частей, чертеж от руки компановки вышлю. 1 часть фото бочки, 2 часть с боку краткий чертеж бочки с указанием типо размеров и небольшой текст. 3 часть чертеж бочки только в квадратном исполнении цветной, 4 часть схематичный чертеж квадратного исполнения с указанием размера и краткий текст."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Соединить c# и БД", "url": "https://youdo.com/t508198", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Надо сделать программу на С# чтоб она переносила БД из mysql в mssql. Прога есть и саму базу написал на workbrench теперь это надо соединить чтоб работало. Вышлю коды проги и бд."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание Landing page", "url": "https://youdo.com/t504731", "price": 6400, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо сделать одностраничный сайт , тематика: \" Услуги промышленных альпинистов\" имеется основной сайт. Текст (уникальный), картинки нет, фото работ предоставляются, краткое описание так же . В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание Landing Page", "url": "https://youdo.com/t512757", "price": 6400, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Посадочная страница по продаже ограждений. Аудитория широка - розничные покупатели (дачники, жители инд.коттеджей), комм.организации."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание Landing Page", "url": "https://youdo.com/t528349", "price": 15300, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен лендинг на проект обучения английскому языку через соц сети и приложения. Хотим видеть понятную страницу сайта с увязками на соцсети (инстаграм, фб, контакт). Плюс нужно адаптирование под планшеты и смартфоны. Примерно так: http://www.englishfirst.ru/englishfirst/landing/ru/summerfree?utm_source=yandex&utm_medium=cpc&utm_campaign=obshchiy_angliyskiy_any_poisk_moskva&etag=EFRU_Summerfree_Any-Own-PPC-mos-yansearch-oet3-0515&utm_content=kursi_angliyskogo_test_1|c:8831733|b:506743449|k:2539781212|st:search|a:no|s:none|t:premium|p:3 Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание баннера для сайта", "url": "https://youdo.com/t519180", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Добрый день! Интересует создание баннера в формате .jpeg, размеры баннера 1200х450 px для сайта http://magic-um.ru/ Сейчас на сайте уже есть три баннера, нам нужно заменить первый слайд. На нем изображен логотип компании (немного испорчен), для создания баннера есть картинка с логотипом, в формате .cdr которая принципиально не подходит, так как использовалась для печати визиток и т.д. Хотим сделать логотип более объемным, а цвета более насыщеными. Во вложении высылаю логотип компании для просмотре в jpeg. Подскажите, пожалуйста, сколько будет стоить создание такого баннера, и каковы сроки выполнения? Заранее благодарю!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание блога на Blogger", "url": "https://youdo.com/t499390", "price": 1200, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Я хочу поменять дизайн своего блога http://annalapshina.blogspot.ru/ Возможно его сделать таким http://x-couturegirl-x.blogspot.ru/ только без слайдера, который рядом с фото. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание блога на заказ", "url": "https://youdo.com/t523097", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Добрый день, нужен блог по тематике диеты и здоровое питание, с возможностью в дальнейшем подключения интернет-магазина."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание и продвижение группы вконтакте. Туристическая деятельность", "url": "https://youdo.com/t522142", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужно создать группу в контакте и продвигать ее. Приглашать реальных людей. Быть администратором группы. Вести обратную связь с клиентами. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание информационного сайта", "url": "https://youdo.com/t499510", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо создание информационного сайта населённого пункта на Друпал. Примерный дизайн прилагаю. Заголовок сайта – Название и слоган простая картинка красивого шрифта. На сайте два раздела НОВОСТИ и СТАТЬИ. В страницах разделов отображается по 10 статей и новостей. Новости и статьи с указанием авторства, времени публикации, количеством просмотров и комментариев, теги. Возможность комментирования. Для разделов ДОСКА и СПРАВОЧНИК – пустая ссылка. Кнопка – ОТПРАВИТЬ НОВОСТЬ – переход на форму обратной связи. В футоре сайта – счётчик. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание логотипа для сайта и визитки", "url": "https://youdo.com/t526521", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо создание логотипа для хостела (название Уют). Стиль визитки готов (в файле), используются теплые тона. Логотип должен быть графическим (без использования названия), который симфолизировал именно \"уют\"."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание приложений для iOS", "url": "https://youdo.com/t502604", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Требуется разработать приложение, которое при запуске спрашивает идентификатор пользователя, запоминает его (не спрашивает во время последующих запусков). После ввода логина (идентификатора) приложение подключается к базе данных, в которой содержится статистика работы сотрудника за день (числа). Сама статистика будет заливаться файлом любого формата (текст, excel, БД на выбор разработчика) на уже имеющийся сайт. Оттуда приложение должно считать данные соответствующие логину при входе и отобразить на экране. Должна быть кнопка: Обновить данные, и возможность сменить логин. Разработка дизайна не требуется, будет просто фоновая картинка. Срок:Июнь Жду Ваших предложений. Экран первого запуска: ____________________ | | | | | Введите логин | | _____ | | |login1| | | | | | | | | | |__________________ | Рабочий экран (последующие запуски): ____________________ | | |login1 | | | | _a_ | | |___| | | _b_ | | |___| | | _c_ | | |___| | | _________ | | |обновить| | | | |__________________ |"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание приложения для айфон и андроид", "url": "https://youdo.com/t512814", "price": 40000, "cat_path": ["Web-разработка", "Разработка приложений и программ"], "desc": "Приложение общего пользования по типу спрос/предложение, содержащее интерактивную карту"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание сайта в Ногинске", "url": "https://youdo.com/t503486", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Одностороничник, хостинг. Домен форма для подачи объявлениями прим. Как авито цена 2000р."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание сайта маленького отеля", "url": "https://youdo.com/t512636", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Простой стартовый сайт. Номера, ресторан, услуги, контакты. Наличие модуля бронирования (функционал модуля - обсудить). На базе CMS (бесплатной или базовый вариант платной - обсудить). В идеале привязка к booking.com , но не знаю на сколько это доступно и затратно. Домен будем регистрировать, хостинг зависит от CMS и цены. Если бронирования пойдут через сайт, то будем рассматривать оптимизацию сайта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание сайта на Wordpress", "url": "https://youdo.com/t500025", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходим сайт (небольшой) на wordpress интернет магазин. Макет во вложении. Сайт нужен не для коммерческого использования. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание сайта-аукциона", "url": "https://youdo.com/t523322", "price": 40000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "На сайте должно быть несколько видов аукционов: 1. Аукцион, на подобии e-bay, где люди размещают свои лоты, а мы предоставляем площадку. 1.1 VIP статус лотов на платной основе 1.2 Страховка лотов от определенной суммы на платной основе 1.3 Форма для заполнения по информации о лоте 2. Аукцион, который будет проводиться с определенной периодичностью с лотами нашей компании 2.1 Страница предварительного анонса лота, где можно ознакомиться с насыщением предстоящего аукциона 2.2 Возможность выставлять свои лоты зарегистрированным пользователям свои лоты на платной основе 2.3 Дизайн http://www.christies.com/onlineonly 3. Закрытая страница, которую смогут видеть только определенные пользователи, где будут анонсироваться live-аукционы 4. Дизайн. http://www.sothebys.com/en.html 5. Вкладки: Контакты, О компании, Форум, Купить, Продать 6. Страница с юридическими нормативами 7. Дизайн. http://www.christies.com/ 7.1 Добавить сине-красных тонов 8. Системы оплаты: кредитные карты Visa, Mastercard, система PayPal, система Qiwi Vallet"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание сайта-визитки", "url": "https://youdo.com/t533774", "price": 3500, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Аквакуб сервис название фирмы. Занимаемся: 1) Доставка холодной,горячей,технической и питьевой воды 24 часа от 1м3(1 тонны)на необходимое расстояние,в необходимое место ,на нужную высоту в г Санкт-Петербурге и Ленинградской области 2)ДОСТАВКА и продажа Еврокубов для воды,тех.жидкостей топлива,масел септиков.Еврокубы всех видов и состояний по Вашим желаниям и возможностям.Аренда КУБОВ,покупка кубов. СЕРВИС:Замена и доставка комплектующих,усовершенствование кранов,замена кранов штатными и металлическими 1.2.3 дюйма,подсоединение тройников и разветвлений,шлангов и рукавов,адаптация кубов по Ваши условия,совершенствование,оптимизация водоснабжения,замена кубов.Разработка и установка конструкций устройств для ПОЛИВА,МИНИАВТОМОЕК,ДУШЕВЫХ кабин,запитывание водой строй - объектов и коттеджных поселков. ПРОДАЖА и АРЕНДА напорных рукавов,диаметром 38, 51,77,переходных головок,тройников,кранов и шлангов. МОТОПОМПЫ:Поключение,обслуживание,Аренда,ремонт.Продажа мотопомп.Сотрудничество с крупными экспортерами РФ,Китая и Европы. 988-65-31 Доставка холодной от 1м3 999 рублей, 2м3 1799 рублей,Доставка горячей воды от 1м3 1499 рублей,2м3 2799 рублей. Гибкая система скидок по расстояниям доставки и кол-вом воды.Еврокубы чистые из под пищевых продуктов(варенье повидло,компот,раст масло) подходят для питьевой воды 7999рублей,чистые из под жидкостей не вредных клей ПВА,жидкое мыло,шампунь(подходят для душа,полива,автомойки) 6799 рублей,Кубы чистые из под тех веществ,масел,топлива,септиков 4899,Все емкости тщательно пропарены и обработаны.Аренда еврокубов от 1000 рублей в месяц.В продаже имеются грязные кубы,цена в зависимости от потребности клиента.Вот примерно все что надо разместить в словах.Основное направление вода,потом кубы,потом сервис ,потом мотопомпы.Что-то вроде логотипа надо придумать,фото кубов,воды,несколько фоток рукавов с диаметрами 51,77,89,150,различных переходов(их я смогу прислать на вашу почту),несколько фоток мотопомп.В общем фото пришлю на почту,можно некоторые фото с поливом,со строительством,мойкой .Чтобы можно было размещать видео,его тоже пришлю.Главное максимум понятности,вкуса и простоты как учили в БМ.В принципе я и сам бы мог так сделать,да времени мало."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание семантического ядра рекламы Директ, AdWords", "url": "https://youdo.com/t528530", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Требуется свободный творец для анализа и верстки семантического ядра запросов для дальнейшего запуска в сервисах Директ и AdWords. Оплата по договоренности. Опыт приветствуется. При условии доступных цен за вашу работу и достойного качества, смело рассчитывайте на дальнейшее развитие взаимовыгодных отношений - работа будет. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание туристического сайта", "url": "https://youdo.com/t519727", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нам необходимо модернизировать сайт ( туристическая компания salamservice.com ) , сейчас он функционирует как визитная карточка компании. Необходимая работа над нашим сайтом это - визуализация, загрузка поисковиков (авиа , жд, трансферы, бронирование отелей, бронирование групповых туров ) + привязка оплата картой В предложениях указывайте стоимость и сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создание функции в Exel", "url": "https://youdo.com/t511734", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "От исполнителя требуется: 1. Создать функцию в exel для фильтрации по имени товара в отдельную категорию, основываясь на названии. Макрос должен сортировать товары в категорию и добавлять пустую строку с названием категории перед началом списка товаров этой категории. Позиций от 2 до 3 тысяч, категорий больше 15. 2. Написать инструкцию как применять данную функцию в exel 2010 и в 2011(для MacOS) Допускается взять готовый скрипт, проверить его работоспособность и предложить нам"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать \"визитку\" формата а5", "url": "https://youdo.com/t530137", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Всем привет! Задание очень простое, нужен креативный и чокнутый дизайнер, который сделает макет для подобия визитки,формат а 5, фоновая картинка и текст есть. Расположение горизонтальное"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать Landing Page на Wix", "url": "https://youdo.com/t510794", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Создать Landing Page на платформе Wix по приему оптовых заказов для трикотажного производства. Пожалуйста, свои примеры сделанных ранее лэндингов обязательны! Более детально обсужу с потенциальными исполнителями. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать Landing Page", "url": "https://youdo.com/t514440", "price": 9200, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Landing Page без особого функционала, только форма заявки на обратный звонок. Тематика - аренда линейного персонала (грузчики, разнорабочие), офисные, квартирные переезды"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать Landing Page", "url": "https://youdo.com/t524328", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Добрый день! Необходимо за адекватную стоимость создать посадочную страницу Landing Page. Тема страницы - аренда металических барьеров и ограждений. Уже есть дизайнерский проект в pdf. - его я вышлю уже при конкретном обсуждении. Для начала совместной работы мы бы хотели увидеть уже реализованные Вами (или Вашей командой) проекты. Жду предложений, спасибо!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать landing page", "url": "https://youdo.com/t527507", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Здравствуйте! Необходима landing-page. Не продажа чего либо, подключение пользователей к системе. Более подробно о тематике в личку. Не обязателен уникальный дизайн, можно шаблонно, но главное, чтобы было красиво и по тематике. Примеры того, чего хочу также могу скинуть. Текст также могу написать сам, ну или с вашей помощью. Пожалуйста, без комментариев \"какой бюджет?\", \"какие сроки?\", \"дизайн ваш?\" и так далее. Все написал выше. Сможете сделать, оставляйте предложение, если вы этим уже занимались ранее, то вообще отлично, можем выбрать уже из вашего, готового, только поменяем текст и изображения на фоне. Сроки - чем быстрее, тем лучше. Также можно договориться о небольшой рекламной компании директ+adwords, по обстоятельствам. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать афишу к фотовыставке", "url": "https://youdo.com/t529088", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно создать афишу к выставке фотографий коллекции одежды. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать базу данных", "url": "https://youdo.com/t530895", "price": 1100, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Создать базу данных из 100 предприятий, оказывающих услуги в области развлечений. Необходимо будет прописать следующую информацию: название, адрес, сайт, ФИО владельца, контактный телефон, электронная почта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать базу данных", "url": "https://youdo.com/t532201", "price": 1100, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Виртуальный ассистент"], "desc": "Создать базу данных из 100 предприятий, оказывающих услуги в области развлечений. Необходимо будет прописать следующую информацию: название, адрес, сайт, ФИО владельца, контактный телефон, электронная почта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать баннер для сайта", "url": "https://youdo.com/t527545", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн", "Баннеры, оформление соц. сетей"], "desc": "Баннер 236х100, разработка новой интересной концепции, которая привлекла бы внимание. Сайт занимается продажей канцтоваров, целевая аудитория баннера - офисы. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать буклет", "url": "https://youdo.com/t510574", "price": 600, "cat_path": ["Дизайн", "Листовки, буклеты, визитки"], "desc": "Имеется сайт, с которого нужно создать буклет, книжку, 4- е страницы , 2-а листа А4. Тема лекарственные травы. И печать 1000 шт, газетная бумага. Если печати нет, закажем сами, главное создать."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать водяной знак", "url": "https://youdo.com/t526072", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "По лого создать водяной знак для фото на сайте."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать дизайн многостраничного сайта", "url": "https://youdo.com/t515168", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн сайтов"], "desc": "Разработать дизайн для сайта глянцевого журнала. Нужна удобная навигация между статьями и новостями. Дизайн должен сочетаться с журналом. Нужен шрифт и цветовая гамма сайта в фирменном стиле."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать и настроить сайт(по уже разработанному примеру)", "url": "https://youdo.com/t512293", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Мне нужно создать сайт по уже разработанному мной примеру. Необходимо будет залить его на хостинг, установить аналитику и настроить работу. + нужно будет сделать копоративную почту для сайта. Придумывать ничего не нужно, только механическая работа, ссылку откуда все брать, я дам."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать и продвинуть сайт", "url": "https://youdo.com/t524337", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен сайт на подобии:http://15-region.ru/menu/osetinskie-pirogi/ только добавить оплату с платежных систем типа QIWI, Яндекс деньги и т.д. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать качественный одностраничник", "url": "https://youdo.com/t532121", "price": 3100, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно создать качественный одностраничник Максимальное привлечение клиентов на базе сайта стройдор комплект с другим интерфейсом. Детали обсужу с исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать клиентскую базу", "url": "https://youdo.com/t521980", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Найти потребителей полиэфирного волокна из открытых источников и упорядочить в виде таблицы с указанием названия компании и контактных данных."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать лейдинг пейдж", "url": "https://youdo.com/t521937", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Необходимо создать лейдинг пейдж со след. информацией: 3D-печать, 3D-моделирование, макетирование и прототипирование, 3D-сканирование. Буквально 2-3 экрана: 1) Кратенько об услугах. 2) Шаги действий, 3) Контакты Хостингов и доменов нет. Есть название. Дизайн самый примитивный, минимализм."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать логотип строительной компании", "url": "https://youdo.com/t522948", "price": 1500, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Строительство быстровозводимых зданий, тенто-мобильных укрытий и.д. Аудитория- промышленные предприятия, здания общественного назначения. Необходимо создать логотип для нашей компании. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать логотип", "url": "https://youdo.com/t520357", "price": 3000, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Фирма будет заниматься вендинговым бизнесом + строительство. Нету мыслей вообще...наверно это должны быть какие-то разносмысленные узоры сочетавшие названия фирмы и разные виды деятельности. Зеленые тонны приветствуются. Они должны быть разных размеров. Чтобы использовать логотип в печать, документах и т.д."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать логотип", "url": "https://youdo.com/t524156", "price": 1200, "cat_path": ["Дизайн", "Логотипы, фирменный стиль"], "desc": "Необходимо создание логотипа для мастера маникюра и педикюра. Название O.S. Nails примерный дизайн высылаю. Нравятся логотипы с девушками и бабочками. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать макет дерева", "url": "https://youdo.com/t533341", "price": 800, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Нужно создать макет дерева в формате coral draw. См. фото во вложении. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать макет для наклейки", "url": "https://youdo.com/t516398", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн", "Наружная реклама, вывески"], "desc": "Необходимо как можно скорее создать макет для наклейки по заданному шаблону и требованиям. Мы знаем что именно хотим, жду очень оперативных решений.в прикрепленной файле, размеры макетов, нужны только две фронтальные снизу и сверху, то есть создать необходимо 3 разных макета."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать презентацию и речь к диплому", "url": "https://youdo.com/t526819", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нужно сегодня к 18-21 часам составить презентацию и речь к диплому на тему \"Ведение календаря природы у младших школьников в специальной коррекционной школе\". Все необходимое для работы я предоставлю (речь и презентацию для примера). 30% речи и презентации уже готово. + придумать несколько вопросов с ответами к диплому. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт- визитку", "url": "https://youdo.com/t502129", "price": 6400, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужен сайт визитка на котором будут описаны услуги компании, контакты и карта как проехать. форма для заказа обратного звонка. Услуги следующие: 1. подборка серверного оборудования и систем хранения данных 2. структурированные кабельные системы 3. источники бесперебойного питания 4. готовые компьютеры для офиса и промышленные решения"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт для доски объявлений", "url": "https://youdo.com/t512710", "price": 7000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Нужно с региональной и тематической привязкой + Модерация + На таких досках любой пользователь может бесплатно разместить свое объявление, но при желании воспользоваться платными услугами (VIP-статус, поднятие в списке, выделение и т.д.). + Оплата различных услуг с лицевого счета пользователя + Баннерная реклама. ТЗ предоставлю. Примерные работы показать Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт для цветочного магазина", "url": "https://youdo.com/t524272", "price": 2900, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Назначение-продажа цветов и букетов. Цель продажи через интернет. Целевая аудитория влюбленные мужчины­, невесты и те, кто делает подарки на праздники. Идея сайта купить букет с доставкой, купить букет в подарок, купить цветы. Донести до посетителей сайта о красивых букетах, свежих цветах, о доступности ценах, о доставке по Москве. Сайт должен производить максимально ­легкий способ поиска и получения информации. Конкуренты florist.ru ; amf.ru ; mo­scvettorg.ru ; первыйцветочный.рф. Дизайн единый для всех страниц­. Дизайн сайта стильный, гламурный, дор­огой. Сайты нравятся flor2u.ru, amf.ru, flo­rist.ru, buketberry.ru. Модули: новости, счетчик(для меня),­ поиск, галерея, каталог, новинки и спецпре­дложения, онлайн заказ, горизонтальное меню, под меню выпадающее­. 1 банер сверху . Разделы (главное меню, букеты, свад­ьбы, повод, цветы оптом, новости, контак­ты) Пожелания: максимально удобный сайт для­ быстрого поиска нужного букета. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт интернет-магазина детской одежды", "url": "https://youdo.com/t531013", "price": 16000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Монобрендовый сайт детской одежды. Нужен простой сайт с информацией о бренде, фотографиями коллекции, магазином. У бренда есть бренд бук. Уже есть понимание по структуре и внешнему виду сайта."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт на Wordpress", "url": "https://youdo.com/t508382", "price": 15000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Разработать и создать сайт на WordPress. На базе темы http://themeforest.net/item/enfold-responsive-multipurpose-theme/4519990 с поддержкой мультиязычности (не с поддоменами на каждом языке), типа https://wpml.org/ или аналогичный. Текущий сайт на английском языке http://zetms.com/ Текущий сайт на русском языке http://zetlab.ru/ Весь контекст и структура меню в новом сайте берутся из сайта http://zetms.com/. Картинки и другая информация берутся с сайта http://zetlab.ru/. На новом сайте необходим форум. Интернет магазин нужен на уровне оформления заказа (без оплаты, без выписывания счета на оплату). Без фильтров и сравнений товарных позиций. Личный кабинет нужен для просмотра состояния заказа. Sitemap не нужен. Требования к шаблону простые: основное меню горизонтальное сверху. Меню следующего уровня вертикально под основным пунктом меню в плавающем окне (ниспадающим списком). Сайт масштабируемый. Должен хорошо смотреться на планшете, телефоне и ПК. На главной странице слайдер и увеличенный логотип. На header должен быть логотип, поиск, ссылка на отправку быстрого сообщения, e-mail, корзина. Меню должно легко нажиматься на планшете и телефоне. Текущая позиция в меню должна быть как-то выделена (подчеркиванием, жирным шрифтом, более насыщенным цветом). Контекст берется с англоязычного сайта. Для французского, немецкого и испанского нужны только возможности переключения на эти языки. Там где нет перевода, информация идет на английском языке. Разумные предложения не увеличивающие сроки и стоимость приветствуются. Из области хотелок - анимированные слайдеры как на примере enfold в прицепке. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт под ключ на Joomla", "url": "https://youdo.com/t514537", "price": 10000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Необходимо доделать сайт: http://charm.ellips-web.ru/ Это то, что сделано. ТЗ предоставлю. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт", "url": "https://youdo.com/t504875", "price": 4000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Личный сайт артиста. Музыкант , продюсер, мульти инструменталист Сайт должен быть резиновый , корректно отображаться при сжатии расжатии браузера и на всех типах экранов в том числе на узких, большого размера и очень длинных"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт", "url": "https://youdo.com/t513693", "price": 7000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо разработать сайт суши бара и пиццы - доставка. Название \"гейша\". Сделать 5 видов пицц и роллы (сеты, лапша вок, рис, картофель фри, крылья буфало) можно любые названия, без цен. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт", "url": "https://youdo.com/t528318", "price": 9999, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Необходимо создать многостраничный сайт строительной компании. Есть ТЗ и пример сайта. Сайт нужен мне лично, поэтому нужно сделать быстро и качественно. В последующем так же нужно будет продвигать сайт в поисковых системах. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайта", "url": "https://youdo.com/t528702", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Базовый сайт. Титульная страница: с простым сменным (меняется заказчиком) паролем для входа, на странице 2-3 ссылки и короткое описание(несколько строчек). После входа на сайт страница, на которой 4-5 кнопок с описанием в одно предложение, на каждой кнопке пароль. Дизайн наш (фоновые картинки). Домен,хостинг Ваш. Под ключ. Дальнейшее сопровождение сайта-создателю (по желанию) за хорошее вознаграждение.Не будет ни рекламных баннеров порно, ни наркоты или подобной дряни. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт-аукцион", "url": "https://youdo.com/t528125", "price": 50000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать сайт-аукцион (бюджет 300 т.р.) Подробности обсудим с исполнителем, жду ваших предложений!!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать сайт-портфолио", "url": "https://youdo.com/t519120", "price": 6000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Создать сайт-портфолио для PR-менеджера на готовом шаблоне word-press. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать скрипт", "url": "https://youdo.com/t499374", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "Нужен скрипт который будет просматривать директорию с xxxx.php страницами и создавать в index.php ссылку xxxx.php с названием взятым из <title>"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать страничку о персоне в Википедии", "url": "https://youdo.com/t527637", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Требуется создать простую страницу о ветеране журналистики в Википедии. Текст уже написан. Задача разместить его в Википедии так, чтобы он соответствовал всем их требованиям и формату. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать таблицу Exсel", "url": "https://youdo.com/t531166", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нужно: составить каталог товаров по примеру одного заполненного товара. 12 позиций в каждом товаре включая фото. Товаров приблизительно 2000 шт. Фото предоставляются в архиве, вся информация которая необходима для заполнения таблицы есть в документе. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Создать файл с ссылками на объявления о сдаче дома", "url": "https://youdo.com/t533272", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Создать файл с ссылками на объявления о сдаче дома (направление, удаленность и др критерии напишу исполнителю). Важно, чтобы это был максимально полный список из актуальных предложений. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить 3 маршрута для сотрудников в Excel", "url": "https://youdo.com/t534425", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Составить 3 маршрута по адресам из адресной программы (382 адреса ) с делением на сектора по Москве. Форма для заполнения есть. Все объясню по телефону. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить базу данных поставщиков", "url": "https://youdo.com/t522486", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Нарисовать схемы которы на фото на листе а1. можно в электронном виде. в итоге 4 листа должно получиться ватмана + 2листа А4"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить перечень площадок и мероприятий на основе базы данных", "url": "https://youdo.com/t532974", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Исходные данные: - есть база данных по регионам, в которой указаны 300 различных сообществ Что необходимо получить: - реестр самых популярных площадок (ДК, библиотеки, антикафе) и мероприятий, проходящих на них (не более 120) Что это за мероприятия: - локальные события для горожан (мастер-классы, лекции) - события, инициируемые горожанами (благотворительные концерты, встречи эко-активистов) В приложении есть пример и структура итоговой таблицы. Шаблон вышлю Дополнительная информация: - как правило 30-40% сообществ не проводят и не участвуют ни в каких мероприятиях Формат отчетности: - xls таблица по образцу и структуре из приложения Нужно 3 исполнителя. Так как есть три базы по 300 сообществ. Оплата 1000-1500 за каждую"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить план путешествия по Венгрии", "url": "https://youdo.com/t530272", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Доброй ночи. Нужен человек (желательно который был в Венгрии и хорошо знает эту страну), который составит план пребывания в этой стране. На 10 дней нужно расписать и желательно с планом куда можно поехать и что посмотреть, чтобы максимально с пользой провести отдых. Интересуют красивые парки, замки, зоопарк и прочие красивые места (музеи не интересуют). По всей Венгрии. Возможно с заездом в ближайшие города типа Вены. Хочется, чтобы отдых был максимально насыщенным, но с разумным перемещением. Перемещение с расчетом на машину или иной транспорт (автобус, поезд)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить семантическое ядро для нового сайта", "url": "https://youdo.com/t508995", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Составить семантическое ядро сайта...Тематика свадебные прически, свадебный стилист... http://wedstyle.spb.ru/"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить скрипт холодных звонков", "url": "https://youdo.com/t522942", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Составить скрипт холодных звонков для логиста транспортной компании с учетом предыдущих скриптов и опыта работника. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить сметы по объектам", "url": "https://youdo.com/t528616", "price": 700, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа в Excel, Power Point и т.д."], "desc": "Составить расчет по полученному заказу , в таблице . Единицы и прайс листы имеются , нужно свести данные , для предоставления заказчику ."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список event-агентств Москвы", "url": "https://youdo.com/t533733", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Основываясь на каталоге http://eventcatalog.ru/agency/event_agentstva/ составить список event-агентств Москвы, Тулы, Чехова, Серпухова. Необходимо будет указывать: название, контактные данные (телефоны, адрес, адрес сайта, электронная почта). Также нужно будет указать, работает ли агентство с корпоративами, днями рождения или и тем, и другим. Вся работа в google spreadsheet. Предлагайте цену за заполнение одной карточки."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список компаний", "url": "https://youdo.com/t524395", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Предоставить мне базы компаний (от 300 шт.) с контактами, зарегистрированных в г. Москве по направлениям: аудит купля-продажа бизнеса бухгалтерские услуги Особое требование - Базы должны быть \"живые\", \"реальные\"!!! Буду проверять! Жду ваших предложений! Срок указан максимальный."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список компаний", "url": "https://youdo.com/t526837", "price": 1200, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Составить список компаний, которые занимаются производством упаковки под ювелирные изделия по эскизам заказчика. Не из картона! Задание будет считаться выполненным, когда в таблице Excel будет представлена информация о компании, сайт, телефон копании и минимальная партия от которой согласны производить упаковку по эскизу заказчика Регион - Москва, Санкт - Петербург и маленькие города в близи. Компаний - 70 штук"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список красивых сайтов", "url": "https://youdo.com/t524963", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Составить список из 20-25 красивых сайтов. Тематика натяжные потолки, которые понравятся исполнителю, просмотреть нужно около 200-300. Предпочтение лендингу и \"неперегруженным\" информацией сайтам. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список поставщиков и обзвонить их", "url": "https://youdo.com/t531093", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо найти 5-10 поставщиков тандыров. Обзвонить, запросить прайс лист и узнать условия сотрудничества. Отчет необходим в формате эксель. Регион Москва и область. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список поставщиков товаров", "url": "https://youdo.com/t530488", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Есть список товаров, необходимых для ведения работ. Пример: Трубы стальные прямоугольные размером 164х100мм, толщиной стенки 7мм Трубы стальные электросварные прямошовные со снятой фаской из стали марок БС. Всего около 80 позиций. Задача: составить список поставщиков данной продукции в г. Омске или рядом. Быть в Омске для этого не обязательно, как вы понимаете. После этого заполнить документ по образцу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список сайтов", "url": "https://youdo.com/t526985", "price": 2500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Найти 100 сайтов, где можно бесплатно разместить информацию о летнем лагере для подростков: 100 сайтов для Московской аудитории (в том числе все возможные агрегаторы сайтов детских лагерей и детского отдыха) 50 групп вконтакте не менее 100 человек 50 групп в фэйсбуке не менее 100 человек 50 групп в одноклассниках на которых можно бесплатно размещать (сразу, либо через написание администраторам) информацию о летнем профориентационном лагере на море. Аудитория: школьники 8-11 класс и их родители (подростков). За 250 ссылок оплата 2500 рублей. Если будет ссылок больше, будет доп. оплата по договоренности. Сссылки представить в виде таблички: 1) название ресурса (сайта, группы и т.д.) 2) сама ссылка 3) описание аудитории (взрослые, подростки и т.д.), - одно, два слова 4) количество человек (если это группа или форум, если сайт - прочерк). 5) условия размещения (как разместить информацию) - кратко. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список СНТ", "url": "https://youdo.com/t529368", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходма информация: Название СНТ, адрес, сайт, эл.почта, ФИО председателя, его телефон. Оплата строится по следующему признаку:если есть ФИО Председателя и его тел., то 5 руб за запись ( Возможно нужно будет позвонить по контактному телефону СНТ и выяснить ФИО председателя и его контакт). Если нет ФИО Председателя СНТ и его контактов, то 3 руб. за запись. Формат Excel. Пример записи в названии : СНТ Летучий голандец Объем базы не менее150 СНТ. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список фирм занимающиеся мусором", "url": "https://youdo.com/t526185", "price": 600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужно составить список организаций занимающихся вывозом мусора в определенном районе ближайшего подмосковья. Штук 10-15. Детали задания после утверждения кандидата. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составить список школ муниц в городе Химки и вокруг него", "url": "https://youdo.com/t530309", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Найти все школы (частные, муниципальные) в радиусе 10км от города Химки. Внести по каждой школе информацию в таблицу (структуру пришлю). Затем отправить с определенного адреса почты письмо одно и то же (менять адресатов и обращение). Текст письма есть, пришлю. И затем все эти школы обзвонить и назначить встречу с директором."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составление базы актуальных инвесторов и покупателей", "url": "https://youdo.com/t526170", "price": 2000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Нужен человек, который займется поиском и сбором информации по потенциальных инвесторам и покупателям со всей России, которые готовы вкладывать деньги в бизнес/строительство, конкретно, в мои объекты в Сочи - торговый центр и гостиницу. Необходимо сделать 2 базы: 500 контактов потенциальных инвесторов, 500 контактов потенциальных покупателей. База должна содержать е-мейл и контактный телефон. Оплата по результату. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Составлять базу владельцев пиццерий в городах РФ", "url": "https://youdo.com/t531788", "price": 500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо ежедневно составлять базу владельцев пиццерий. Нужны следующие данные: название пиццерии, адрес пиццерии, ФИО владельца, телефон владельца (или руководителя). Крупные сетевые пиццерии не брать! Цена указана за 50 заведений в день, тщательно отобранных. Как отбирать, есть инструкция подробная. Внимание. Предусмотрены звонки. Сервис предоставляется. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Спарсить веб ссылки", "url": "https://youdo.com/t524969", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо спарсить веб ссылки на наличие телефонов и имейл адресов. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Специалист для разработки чертежей", "url": "https://youdo.com/t524682", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Ищем специалиста для разработки и изготовления конструкторских чертежей. А именно: Проект вентиляции. Проект сантехники. Электро проект. Проект переноса стен. Проект полов , стен , потолков. Перепланировка и многое другое. Жилой объект 300 м2. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Список производителей теплоносителей, фото продукции", "url": "https://youdo.com/t522111", "price": 1000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Необходимо составить список производителей теплоносителей в России ( не менее 30 компаний). Список нужен в виде таблицы с указанием названия фирмы; сайта компании ; контактный телефон ; минимальная цена на теплоноситель -30 градусов в канистре 20 литров; цена за налив за 1 тонну; фото этикетки."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Сравнить цены в интернет магазинах", "url": "https://youdo.com/t528765", "price": 800, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Поиск и обработка информации"], "desc": "Надо сравнить цены и акции на пневматическое оружие, арбалеты, пули и оптику в нескольких интернет магазинах, всего 6 магазинов. Оформить все в Excel файле и прислать на почту."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Срочно.Сделать сайт с несложным управлением", "url": "https://youdo.com/t502406", "price": 2000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Срочно.Сайт для компании предоставляющие услуги (консалтинговые). 4-5 страниц, приятная картинка, колонка новостей, без сложных дополнений, с возможностью самому редактировать информацию на сайте не прибегая к услугам специалиста. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Статья 20 000 знаков", "url": "https://youdo.com/t533200", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Видео тз http://youtu.be/pR8cr0jpK6w Для того , чтобы Вас утвердили необходимо выполнить тестовое задание. Оформите текст, в том стиле , в котором планируете сдавать работу : Отечественный рынок чая насыщен или близок к насыщению - отечественный рынок чая сформирован. Правила игры озвучены. Велосипед изобретать не нужно=) Производители пытаются нарастить продажи за счет ассортимента , перспективы небольших чайных магазинов связаны с иновациями, новыми подходами, дополнительными продуктами и услугами. Просто широким ассортиментом уже никого не удивишь."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Таблица в Visio", "url": "https://youdo.com/t517055", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Мне нужно переделать обычную схему процесса в стандартную нотацию EPC, то есть сама схема уже есть, но все сделано с обычными квадратиками, а требуют по стандарту. Отправлю документ в формате Visio. Требуется оперативное выполнение данной работы . )"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Тестрирование мобильных приложений (мужчина 34-44 года, платформа iOS)", "url": "https://youdo.com/t517419", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-44 года, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона (iOS), мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 10.00 до 11:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская, улица Бутырская дом 46."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Техническая поддержка сайта на 1С: Битрикс", "url": "https://youdo.com/t506160", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Нужно выполнить: 1) Произвести настройку конфигурации php. 2) Установить: Free Type Text Поддержка jpeg в GD Функции шифрования MCrypt 3) Произвести настройку Cron Ошибка! Есть ошибки при отправке системных почтовых сообщений, число неотправленных сообщений: 9 Определена константа BX_CRONTAB_SUPPORT в /bitrix/php_interface/dbconn.php, при этом должен быть настроен вызов агентов на cron. 4) Устранить ошибки кодировки: Ошибка! Кодировки таблиц имеют ошибки, общее число ошибок: 8, из них автоматически могут быть исправлены: 0. 5) Настроить корректную работу модуля AdPar один из главных модулей для работы сайта. 6) По мере поступления устранять технические недочеты сайта. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Техническое обслуживание интернет-магазина", "url": "https://youdo.com/t502440", "price": 600, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Техническое обслуживание интернет-магазина. Заливка контента, доработки сайта, хостинг. Движок ImageCMS."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "ТОРМОЗИТ САЙТ НА OPENCART ( НУЖНО ИСПРАВИТЬ ОШИБКИ)", "url": "https://youdo.com/t531081", "price": 3500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "ОТВЕТ ХОСТА Ограничений на ваш сайт нет. Ваш сайт медленно работает из-за того он выполняет множество одинаковых запросов. Вот пример запросов из отладки: access(\"/var/www/arsteplo/data/www/ars-teplo.ru/image/data/konvektory/intermic/reshetky/rodolnaya.png\", F_OK) = 0 stat(\"/var/www/arsteplo/data/www/ars-teplo.ru/image/data/konvektory/intermic/reshetky/rodolnaya.png\", {st_mode=S_IFREG|0644, st_size=47969, ...}) = 0 access(\"/var/www/arsteplo/data/www/ars-teplo.ru/image/cache/data/konvektory/intermic/reshetky/rodolnaya-50x50.png\", F_OK) = 0 stat(\"/var/www/arsteplo/data/www/ars-teplo.ru/image/cache/data/konvektory/intermic/reshetky/rodolnaya-50x50.png\", {st_mode=S_IFREG|0644, st_size=1758, ...}) = 0 poll([{fd=5, events=POLLIN|POLLPRI}], 1, 0) = 0 (Timeout) Откуда они взялись - мы, к сожалению, знать не можем. Это либо ошибки на сайте, в базе."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Требуется перевод на английский содержания модного сайта", "url": "https://youdo.com/t521817", "price": 2600, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Работа с текстом, копирайтинг, переводы"], "desc": "Необходим качественный перевод на английский всего содержимого сайта http://veravolodina.com/ Текстов на сайте крайне мало, но их нужно перевести творчески, литературно Также требуется перевод всех вспомогательных клавиш, кнопок и форм в меню Предлагаю 2500 руб или предложите свою цену"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Удаленный корректор", "url": "https://youdo.com/t530803", "price": 860, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Добрый день всем! Нужна срочная вычитка меню, формат PDF Оплата сразу, на любую карту!!!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Уменьшить вес видео", "url": "https://youdo.com/t522933", "price": 300, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "1) Вы получите ссылку на файл. 2) Уменьшите его вес. 3) Получите оплату переводом на карту Сбербанка (только так!)."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Услуги полиграфического дизайна", "url": "https://youdo.com/t518923", "price": 2500, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимы: 1) логотип, есть концепт, надо воплотить в жизнь; 2) фирменный бланк договора, тоже все есть, надо оцифровать; 3) разработать дизайн пластиковой карты, имеются идеи."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Услуги рерайтинга", "url": "https://youdo.com/t533041", "price": 1500, "cat_path": ["Виртуальный помощник"], "desc": "Требуется рерайт главы для курсовой работы, объем 4000 слов, необходимая уникальность около 85%"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Установить web приложение java на сервер", "url": "https://youdo.com/t527935", "price": 1500, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Нужны услуги по установке web приложения java(сайт) на ubuntu server. Есть сервер и домен, на сервер Ubuntu 11.04 LAMP x64 нужно установить web приложение, Которое будет потом крутиться на tomcat 7. Нужно установить java7 потом tomcat7 а потом сделать деплой web проекта(сайта) с базой данных mysql. В итоге нужно запустить сайт на сервере. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Установить Wordpress на хостинг", "url": "https://youdo.com/t520202", "price": 990, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Установить Wordpress на хостинг. Залить шаблон Wordpress. Показать как редактировать шаблон."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Установить поисковый модуль в контакте", "url": "https://youdo.com/t524972", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Программирование"], "desc": "У нас есть группа в контакт и есть поисковый модуль, нужно установить поисковый модуль (поиск по турам в контакте). Нужно поставить поисковый модуль с картинкой на основную страницу. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Установка сайта на движок и адаптация под макет заказчика", "url": "https://youdo.com/t517444", "price": 5000, "cat_path": ["Web-разработка"], "desc": "Техническое задание на разработку сайта. Требуется разработать сайт на основе предложенных шаблонов (можно предложить свои аналогичные). Задача: -Необходимо установить сайт на движок и настроить основные страницы и модули -необходимо адаптировать выбранный шаблон под макет заказчика (основные страницы в приложении в формате PDF). Специализация сайта: - Сайт студии дизайна интерьеров, визуализации и проектирования. Особенности – сайт многостраничный но каждая страница должна быть выполнена в виде лендинга. Сайт должен быть динамичным (кнопки подсвечиваться, пиктограммы мигать при наведении курсора пр.) Количество основных страниц (7 страниц): - главная - услуги - цены - о компании - новости /блог - контакты - портфолио (в портфолио будет много страниц) Шаблоны сайтов: http://www.templatem...demo/53391.html http://www.templatem...demo/53817.html http://www.templatem...demo/49343.html Также есть существующий сайт, с которого не обходимо взять всю информацию Ссылка http://hla-design.ru Технические требования. 1) Движок сайта – wordpress либо joomla 2) Разрешение экрана – широкоформатное (сайт резиновый): - 1280 ( по широкой стороне) - 1920 ( по широкой стороне) -1024 ( по широкой стороне) при этом сайт должны открываться корректно и на других монитора (особенно это касается картинок) 3) Сайт должен быть оптимизирован под мобильные устройства (айфон, айпад, андроид, на всех планшетах и пр.) 4) Сайт должен открываться во всех существующих браузерах (Firefox, Opera, Яндекс.Браузер, интернет эксплорер, Google Chrome и пр.) 5) Разрешение картинок: – мин. 1024*768; - оптима 1240*1080 - максимально 1920 6) Язык сайта - русский/английский Необходимые модули: • Комментарии • Социальные комментарии • Кросхостинг (связь аккаунтов с фейсбук, вконтакте, инстаграмм и пр.) • Яндек аналитика (метрика) • Кнопки лайки для соц. Сетей • Форма обратной связи (заявки) • Обратный звонок (callbackhanter) • ip бан • ключевые слова (мета теги) Также дополнительно необходимо русифицировать админку сайта. Сроки: максимальный срок 1 неделя. Стоимость: пусть предложит исполнитель. Из дополнительных пожеланий- общение по телефону,скайп. Жду предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Фрилансер для работы с Joomla", "url": "https://youdo.com/t512934", "price": 1000, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Фрилансер для работы с Joomla: исправить ошибки в программе сайта, внести изменения. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Фрилансер для работы с PrestaShop", "url": "https://youdo.com/t528912", "price": 4500, "cat_path": ["Web-разработка", "Поддержка и помощь по сайту"], "desc": "Добрый день! Хотелось бы сделать небольшие исправления на нашем сайте. Сайт посвящен кондиционированию и вентиляции марки DAIKIN, т.е. сайт монобрэндовый. Есть сделанный видеоролик по юзабилити, по которому Вы сможете понять и оценить на сколько сложна, либо легка для Вас эта работа. Ссылка на видео https://youtu.be/zomxpziRNRM . Ждем ваших предложений!"}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Фрилансер для создание интернет-портала", "url": "https://youdo.com/t501432", "price": 30000, "cat_path": ["Web-разработка", "Сайт под ключ"], "desc": "Есть группа увлеченных лиц, которых не устраивает данный ресурс: http://avto-nomer.ru/ Есть желание разработать что-то подобное. Функционал нужен подобный - то есть полноценная фотобаза с возможностью добавления фото зарегистрированными пользователями, голосовалка за фото, алгоритмы выбора лучших фото дня/месяца, разграничение и ограничение прав (админ, модератор и т.д.), полноценный форум, комментирование фото в галерее и т.д. То есть, полноценный интернет - портал. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Художественная роспись по стеклу", "url": "https://youdo.com/t528479", "price": 9000, "cat_path": ["Дизайн"], "desc": "Необходимо нанести рисунок на матовое стекло в полотнах раздвижных дверей (4 шт). Двери не смонтированы и могут быть доставлены на место выполнения работы - по согласованию с Исполнителем. Рисунок нанести специальными незапекаемыми акриловыми лаками и красками. Срок выполнения работы - около 2х недель. Эскиз рисунка и размеры дверей прилагаются."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Художник для рисунков ручкой, карандашом", "url": "https://youdo.com/t522682", "price": 2000, "cat_path": ["Дизайн", "Иллюстрации, иконки, арт"], "desc": "Требуется художник, который нарисует 10 рисунков ручкой или карандашом, требуется высокая скорость рисования. Перед подтверждением, потенциальному исполнителю необходимо будет нарисовать тестовый рисунок для проверки компетентности в данном деле. Я предоставлю информацию и примеры. Дата исполнения задания: в ближайшее время, срочно. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений. ТЕСТ Решение после теста (идея, наша в приложении рисунок) \"Небесная канцелярия\" На облаке стол, ангел пишет на голове монашеский капюшон. Cимволика на столе бесконечность."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Человек для обзвона должностных лиц", "url": "https://youdo.com/t530747", "price": 30000, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Обзвон по базе"], "desc": "Требуется оператор для реализации ноутбуков через холодные звонки должностным лицам в магазины компьютерной техники города Москвы на предмет оптовых закупок. Работа на постоянной основе. Условия подробнее обсудим с выбранным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Эмейл рассылка", "url": "https://youdo.com/t524000", "price": 2900, "cat_path": ["Виртуальный помощник", "Реклама и продвижение в интернете"], "desc": "Нужен специалист по услуге эмейл рассылка по юридической базе Москва и Московская область. От исполнителя цена, срок, после работы отчет. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Виртуальное задание", "title": "Эскизный проект и планы гаража на 2 авто", "url": "https://youdo.com/t532606", "price": 5000, "cat_path": ["Дизайн", "Дизайн интерьеров и архитектура"], "desc": "Необходимо сделать эскизный проект гаража на 2 машиноместа с навесом, мастерской и котельной. Общая площадь 120-150 м2. За основу взять дом по ссылке указанной в приватной информации. Дизайн внутренних помещений пока не требуется. Эскизы должны быть в красивом ландшафте. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ВНИИССОК, Московская область, Триумфальная ул., дом 4", "title": "Фотограф для съемки монтажа (Панорамное остекление)", "url": "https://youdo.com/t502618", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день. Нам необходимо провести фотосъемку монтажа панорамного остекления. Очень важно быть там от самого начала и до конца монтажа. (5 часов) Адрес: ВНИИССОК, Московская область Триумфальная ул. 4 Монтаж 27.05.2015 Жду предложений."}
{"addr": "Водный стадион", "title": "Сделать макияж и укладку/прическу для студийной фотосессии", "url": "https://youdo.com/t496868", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Сделать макияж и укладку/прическу для студийной фотосессии и дальнейшего концерта (в тот же день) для двух девушек. Макияж без художеств, ровный тон, подчеркнутые черты лица, яркие глаза (типа смоки айс). Прическа или укладка- обсуждается, возможно для одной девушки прическа с забранными волосами в греческом стиле, для другой - укладка, или прически для обеих. Хочется минимальную возможную цену, но хорошее качество, так как после фотосессии будет концерт, выглядеть надо хорошо. Материалы, средства и инструменты мастера. Срок выполнения: в ближайшее время."}
{"addr": "Войковская, Москва, Россия, 125171", "title": "Маникюр и педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t463115", "price": 1600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо завтра сделать маникюр и педикюр с покрытием шеллак. Покрытия своего нет. Могу приехать на дом в районе метро Войковская или Сокол (не более 3 мин пешком от метро). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Вокзальный переулок, д. 10", "title": "Ремонт штекера наушников", "url": "https://youdo.com/t501774", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Steelseries Siberia v2 Сначала перестало работать одно ухо (Правое), после шевеления у основания провода (Грубо говоря сам штекер), периодически звук появлялся, но если чуть шевельнуть, снова пропадал, спустя день, сломался видимо окончательно. Думаю, проблема в штекере, но возможно так же возле регулятора громкости (Там перебои при шевелении не замечались так сильно как у основания). Хотелось бы, чтобы новый не сильно отличался от оригинала. Ближайшая станция метро - Войковская, в зависимости от расположения Вашей фирмы, могу съездить сам."}
{"addr": "Волгоградский про. д.105, к. 2", "title": "Педикюр для женщины 66 лет", "url": "https://youdo.com/t449803", "price": 2200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать педикюр женщине, 66 лет. Ногти сложные, на больших пальцах врастают. Требуется выезд мастера (с оборудованием) в ЮВАО (г.Москва), район метро Кузьминки. Время выполнения: завтра в 10 утра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Волгоградский проспект, д. 164, к. 1", "title": "Перевезти комнатные цветы и упакованные вещи", "url": "https://youdo.com/t527469", "price": 8000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти из Москвы в Саранск комнатные цветы в горшках (в том числе две пальмы высотой 1,3м) и упакованные вещи (книги, одежда, и тд). Нужна грузовая газель на 19 июня после 20.00 или на 20 июня в первой половине дня. Жду предложений!"}
{"addr": "Волгоградский проспект, д. 47", "title": "Ремонт конциционера", "url": "https://youdo.com/t507193", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Требуется ремонт потолочных кондиционеров. 4 штуки. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Волгоградский проспект, дом 125", "title": "Фотограф с полнокадровой фотокамерой", "url": "https://youdo.com/t526344", "price": 2300, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Ищу фотографа у которого имеется опыт работы с детьми и обязательно должен быть свой фотоаппарат полнокадровый + линза конечно же. Нужно провести фотосъемку в детском саду в двух или трех корпусах. По времени примерно 4-6 часов. Студийный свет предоставляем. Дата съемки: 15 июня 2015 года в 9:00 часов. Цена в 2500 рублей указана за все часы работы. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Волгоградский проспект, дом 47", "title": "Ремонт телефона HTC One M7", "url": "https://youdo.com/t498359", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона HTC One M7. Характер поломки: практически не работает микрофон: на другом конце меня слышно только в режиме громкой связи. При обычных звонках моего голоса совершенно не слышно, потому вынужден использовать гарнитуру. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Волгоградский пр-т, дом 137", "title": "Заменить замок в почтовом ящике", "url": "https://youdo.com/t532595", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Необходимо открыть стандартный почтовый ящик (ключ потерялся) и заменить замок. Замок, пару ключей и необходимые инструменты нужно иметь с собой. Жду предложений!"}
{"addr": "Волжский бульвар", "title": "Устранение засоров", "url": "https://youdo.com/t531963", "price": 1700, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Требуется устранить засор в душевой кабине и в раковине на кухне. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Выполнить задание в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Волжский бульвар, 32, корпус 1, Москва, Россия, 109129", "title": "Ремонт телефона Iphone 4S", "url": "https://youdo.com/t525941", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Iphone 4S. Характер поломки: заменить шлейфа. Нахожусь в Кузьминках на Волжском бульваре. Чем раньше тем лучше, разряжается тел. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Волжский бульвар, д. 41, к. 4", "title": "Присмотреть за животным", "url": "https://youdo.com/t531190", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходим присмотр за кошкой в течение недели: приходить 1 раз в день - обновлять воду и корм (готовый), убирать лоток. Готов ответить на дополнительные вопросы. С исполнителя - скан паспорта и расписка. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Волжский бульвар, д. 47", "title": "Муж на час", "url": "https://youdo.com/t532673", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "На стене есть старая розетка накладная. Её нужно перенести в сторону метра на 1,5 - 2,0. Возможно совсем переделать, так как собираемся поставить к этой стене шкаф и имеющаяся розетка очень мешает. Розетка в дальнейшем будет очень (она у нас основная в зале). Штробить надо не более 10 см от пола (если действительно надо). Её нужно перенести в угол (смотрите на фото: сейчас там стоят гири)."}
{"addr": "Волжский бульвар, Москва, Россия", "title": "Устранить \"моргание\" света", "url": "https://youdo.com/t531920", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Добрый день. Появилась проблема с морганием света при его включение (фото прилагаю). Жду предложений."}
{"addr": "Волоколамское шоссе, 2", "title": "Помощь в организации промо-акции", "url": "https://youdo.com/t517959", "price": 5000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Помощь в организации промо-акции на 3 дня, локация: станция метро Сокол, выход из Бизнес Центра на 16, 17, 18 июня с 08:00 до 11:00, и с 17:00 до 20:00 (время может чуть измениться по результатам первого дня). Необходимо раздача листовок компании CORAL Travel. Оплата 5 000 руб. за 3 дня. Нужна позитивная улыбчивая девушка!"}
{"addr": "Волоколамское шоссе, дом 89", "title": "Мойка окна и пола в офисе", "url": "https://youdo.com/t523312", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть одно окно и пол на первом этаже в офисе. Инвентарь и моющие средства имеются в наличии. Дата исполнения задания: в ближайшее время, срочно. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Волынская улица, 3, Москва, Россия, 119620", "title": "Вынести дверь", "url": "https://youdo.com/t533986", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Необходимо вывезти или вынести дверь железную и коробку дверную от нее. Она стоит у лифта грузового на этаже. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Волынская улица, д.10", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t531454", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо в пятницу днем (например, часов с 11-12, договоримся) помыть с двух сторон окна на 12-м этаже (см.фото/ситуация довольно запущенная, последний раз мылись несколько лет назад), есть запас жидкости и безворсовых тряпок, палка с резиновым валиком. Микрорайон Солнцево, (м.Юго-Западная+автобус/на электричке от Киевской+автобус) Цены предлагайте."}
{"addr": "Воробьевы горы", "title": "Оператор квадрокоптера", "url": "https://youdo.com/t528650", "price": 4500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужен оператор квадрокоптера (имеется Фантом 3 Advanced) 8 июля, с 17-18 до 21(?) часа. Или же - оператор со своим квадрокоптером на это же время."}
{"addr": "Воронцовская 36, корп. 1", "title": "Сделать уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t532306", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Вымыть полы подоконники холодильник ванную туалет протереть пыль. Инвентарь бытхимия есть"}
{"addr": "Востряковский проезд, д.17, корп.1", "title": "Убрать маленькую 1-комнатную квартиру частично", "url": "https://youdo.com/t526729", "price": 1600, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Коридор и кухня маленькие. Нужно тщательно помыть полы в коридоре и кухне, помыть газовую плиту и 2-створчатое окно с рамой на кухне. Тряпки и моющие средства есть, перчаток нет. Убрать обязательно сегодня. Конкретнее по времени договоримся с исполнителем. Ехать 15 мин от м. Пражская или Домодедовская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Вутетича, дом 11, корпус 1", "title": "Массаж спины и головы", "url": "https://youdo.com/t515653", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Хочу отдохнуть, тк был переезд + есть ребенок 9 мес Болит спина и шея :( Помогите, пожалуйста. Продолжительность 60 мин Время с 10 до 15 00"}
{"addr": "Высоковольтный проезд", "title": "Закрыть ИП", "url": "https://youdo.com/t479389", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Необходима юридическая помощь. Требуется заполнить декларацию за 13-14 год. Отправить на почту. Оплата на карту. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Выставочный переулок", "title": "Раздавать листовки", "url": "https://youdo.com/t525177", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Раздача листовок в Москва-Сити. 12 июня. 6 часов - 1000 руб. и т.д. Бонус - бесплатный подъем на смотровую площадку Москва-Сити Федерация и потрясающие фотографии на фоне небоскребов. Жду предложений!"}
{"addr": "Выхино", "title": "Бизнес-фотосессия в студии для 6 человек", "url": "https://youdo.com/t500768", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо провести фотосъемку 6 сотрудников компании на нейтральном фоне для размещения их фотографий на корпоративном сайте. Продолжительность фотосессии - 2 часа. Удобнее всего будет организовать съемку в нерабочее время (в любое время в выходные или в будни с 20:00 до 22:00) Оплата вместе с арендой фотостудии - 4 000 руб."}
{"addr": "г. Апрелевка", "title": "Разводка электрики", "url": "https://youdo.com/t530382", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо развести электрику в квартире. Материалы частично есть. Приступить как можно скорей. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Балашиха", "title": "Квалифицированный эксперт-оценщик ДТП", "url": "https://youdo.com/t520235", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Я попала в ДТП, виновник-я. Пострадавший пригласил на осмотр повреждений транспортного средства. Есть подозрения, что оценщикам \"дали на лапу\", потому что выплаты по ОСАГО должны были покрыть ремонт. Нужен квалифицированный эксперт, который сможет съездить со мной и по доверенности и представлять мои интересы. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "г. Дзержинский, ул. Угрешская", "title": "Москитная сетка", "url": "https://youdo.com/t528047", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Требуется замерить, изготовить и установить рамочную москитную сетку на одно окно (балкон). Территориально: г. Дзержинский."}
{"addr": "г. Долгопрудный, Новый бульвар, дом 18", "title": "Мойка окон", "url": "https://youdo.com/t527006", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо вымыть окна в 2-х комнатной квартире - 2 окна на 7 этаже. Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. Дата исполнения задания: 24-25 июня 2015 года. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Долгопрудный, улица Проспект Ракетостроителей, дом 3, корпус 1", "title": "Ремонт стиральной машины Ariston", "url": "https://youdo.com/t522898", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Требуется ремонт стиральной машинки Ariston avsl109. Выдает ошибку на машинке (мигает): F07 (ТЭН нагрева воды не погружен в воду): - проверяют надежность соединения между контактами разъема J3 электронного контроллера и датчиком уровня; - проверяют исправность датчика уровня (см выше); - проверяют исправность ТЭНа, замерив его сопротивление (между конт. 5 и 6 разъема JЗ). Для ТЭНа мощностью 1800 Вт оно должно быть около 25 Ом; - последовательно заменяют ТЭН, датчик уровня и электронный контроллер.. Дата исполнения задания: время по согласованию с исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Домодедово, ул.Советская", "title": "Ремонт однакомнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t529087", "price": 200000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Хочу сделать бюджетный ремонт под ключ. Квартира без отделки. Нужно все отштукатурить, позже сделать электрику. Потолки, полы сделать. Общая площадь 38 кв.м. Материалов пока нет. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г. Железнодорожный", "title": "Восстановление данных", "url": "https://youdo.com/t516014", "price": 15000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Диск \"Сеагейт\" 2 Тв, упал со стола и теперь издает посторонние шумы (скрипит и пищит с одинаковой частотой). Необходимо восстановить информацию с него. Жду ваши предложения."}
{"addr": "г. Железнодорожный", "title": "Ремонт холодильника Bosch - замена резины", "url": "https://youdo.com/t516354", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Требуется замена резины на дверцах холодильника Bosch. А также нужно заменить ручку. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Железнодорожный", "title": "Собрать кухню икея (эконом вариант)", "url": "https://youdo.com/t532763", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "1.Собрать 2.Повесить 3 шкафчика 3.Установить смеситель"}
{"addr": "г. Железнодорожный, ул. Главная", "title": "Провести проводку и сделать розетки на кухне", "url": "https://youdo.com/t528053", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно сделать розетки на кухне. Всего 9 штук. 2 силовые и 7 обычных. Есть схема расположения новых розеток. Вся проводка практически на одной стене, где будет новая кухонная мебель. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г. Железнодорожный, ул. Центральная, 35", "title": "Установка посудомоечной машины Hotpoint-Ariston", "url": "https://youdo.com/t523739", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Нужно подключить посудомоечную машину Hotpoint-Ariston по адресу: г. Железнодорожный. Если нужны будут комплектующие, то рядом есть рынок, можно оперативно все купить. Желательно установить с 12 по 14 июня. Но можно и позже. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "г. Жуковский, ул. Баженова 5/1", "title": "Помыть окна в 3-к квартире, г. Жуковский, МО", "url": "https://youdo.com/t528852", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Разыскивается ответственный длиннорукий супергерой - нужно помыть окна в родительской квартире. Окон пять, все пластиковые - два из них трёхстворчатые с глухой средней секцией, два - двустворчатые, открывающиеся, и одно одностворчатое с балконной дверью. Этаж 5-й, загрязнения умеренные, без экзотики - рядом нет оживлённой трассы, крематория или химического завода. Помыть и стёкла (без разводов, а то в солнечную погоду всё будет выглядеть чудовищно), и рамы (я обычно использую какую-нибудь чистящую пасту типа \"Сиф\"), и подоконники с откосами. Инвентарь, привычный для себя, возьмите; тазик, дополнительные тряпочки, табурет или стремянку - выдадут. Мама - прекрасный человек - чаем напоит, накормит, морально поддержит. В квартире есть громкая минисобака - если Вы вдруг аллергик или чересчур впечатлительны - чтобы не выпадали каждый раз в окно от неожиданности. Добираться лучше автобусом от м. Выхино. День - среда."}
{"addr": "г. Зеленоград, 1-й западный проезд, д 12, стр.1 (Завод Микрон)", "title": "Фотографии здания в Зеленограде", "url": "https://youdo.com/t526149", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужны фотографии здания в г. Зеленограде, 1-й западный проезд, д 12, стр.1 (Завод Микрон). Нужно несколько фотографий с хорошим разрешением для последующей обработки на компьютере. Здание с колоннами. Нужны фотографии именно колонн. Такие чтобы на одной фотографии была одна колонна (2-3 фотографии), и панорама с несколькими колоннами по фасаду (2-3 фотографии). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Зеленоград, 9 микр.", "title": "Настроить IPad 3", "url": "https://youdo.com/t528869", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Настроить IPad 3. Не проходит восстановление, пишет ошибку 48. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Ивантеевка, ул. Богданова, д.13", "title": "Ремонт планшета Samsung Galaxy Tab 2", "url": "https://youdo.com/t528722", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт планшета Samsung Galaxy Tab 2. Характер поломки: последнее время стал медленно заряжаться и быстро разряжаться, а сегодня погас, не включается, на заряжающее устройство не реагирует. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Клин", "title": "Ремонт сотового телефона iPhone 6 в Клину", "url": "https://youdo.com/t500007", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо разблокировать телефон iPhone 6. Выполнить как можно скорей. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Королев, Проспект Космонавтов, 22/10", "title": "Устранить течь под ванной", "url": "https://youdo.com/t528312", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо устранить течь под ванной. Слив ванной протекает) Инструмент мастера. Жду предложений! Вот та белая часть на фото, от туда и льет."}
{"addr": "г. Королев, улица Ленина , д. 27", "title": "Замена комплектующих", "url": "https://youdo.com/t521023", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Нужно поменять штатный кулер процессора на новый Cooler Zalman CNPS11X Performa + поменять видеокарту. Строго 11 00 - 12 00 10.06.2015 Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Красногорск", "title": "Помощь юриста в гражданском (семейном) деле", "url": "https://youdo.com/t522925", "price": 33000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходим адвокат для представления интересов в Красногорском суде. Дело о порядке и частоте свиданий с ребенком бывшего мужа. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Красногорск,Павшинмкая пойма, ул. Спасская, 4-105", "title": "Замена картриджа Аквафор", "url": "https://youdo.com/t513170", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходима замена картриджа Аквафор. Запчасть мастера. Желаемое время выполнения работы: завтра."}
{"addr": "г. Люберцы, Московская область", "title": "Инструктор/специалист для обучения ремонта газовых настенных котлов", "url": "https://youdo.com/t507017", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Требуются практические занятия по ремонту газовых настенных котлов. Сроки выполнения задания: ближайшее время. Специалист должен быть с опытом. Своими руками под чутким руководством,разобрать и собрать,что нужно продуть и прочистить,настенник ферроли."}
{"addr": "г. Люберцы, Октябрьский пр-т, д. 198", "title": "Фотограф для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t506990", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на 1 час. Для проведения фотосесии 2-х человек 26.06 в 10.00 у Кинотеатра Октябрь (г.Люберцы Октябрьский пр-т, д.198) Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Люберцы, проспект Победы, д. 6", "title": "Ремонт iPhone 6", "url": "https://youdo.com/t519716", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Утопленник айфон 6.в ремонте отказали. Ибо не могут дать гарантию. После купания нужна замена центральной платы, может быть кто нибудь возьмется за ремонт. Деньги по факту. Телефон рст. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Г. Люберцы, Ул. Воинов Интернационалистов", "title": "Ремонт стола", "url": "https://youdo.com/t528027", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Сломался складной стол праздничный, вылетел с мясом крепеж. Нужно его починить. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Люберцы, ул. Кирова, д. 1", "title": "Поменять вытяжку в ванной", "url": "https://youdo.com/t528456", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Вытяжки"], "desc": "Здравствуйте! Надо поменять электрическую вытяжку в ванной. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Люберцы, улица Толстого, д. 11", "title": "Настроить интернет", "url": "https://youdo.com/t517723", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Интернет пропадает через 5 минут работы. Причем диагностика не выявляет причины и показывает что все соединения в порядке. Потом интернет появляется вновь и снова на 5 минут. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Мосвка", "title": "Фотограф для съемки спортсменов", "url": "https://youdo.com/t516730", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф для съемки спортсменов. Студия, на 2 часа. Нужно получить на выходе 20-25 портретных фото для сайта. Завтра вечером нужно приступить к работе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва Приорова 4", "title": "Подключение посудомоечной машины Bosch", "url": "https://youdo.com/t526374", "price": 1400, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Нужно установка посудомоечной машины Bosch. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Так необходимо приобрести сифон и раздвоитель на слив и на залив, так рядом стиральная машина. Выполнить задание сегодня-завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. москва ул. живописная 34", "title": "Наростить волосы (капсулами)", "url": "https://youdo.com/t426385", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно наростить густоту славянскими прядями волос. Длина волос чуть выше плеч. Спереди по бокам нужно наростить пряди чуть по длиннее Волосы есть , 75 капсул На процедуру могу подъехать к вам, или можно приютиться у меня на Щукинской То, что творится у меня на голове в данный момент прошу лицезреть на фото) По цене договоримся"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Восстановить данных с флешки A-Data s805", "url": "https://youdo.com/t523674", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Нужно восстановить данные с флешки A-Data s805. Проблема на фото. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Диспетчер, координатор на постоянную работу, на дому", "url": "https://youdo.com/t520621", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен диспетчер, координатор на постоянную работу. Требования: + Уверенный пользователь компьютера, интернета, смартфона, планшета. (Word, Excel, Skype) + Оконченное образование (среднее специальное или высшее). + Наличие интеллекта. + Ответственность, исполнительность. + Вежливость, пунктуальность, умение общаться с людьми, грамотная речь, коммуникабельность. + Навык работы с людьми. + Уверенность в своих действиях. + Желательно целеустремленность, работа на результат. + Наличие своего компьютера\\ноутбука. + Желательно наличие автомобиля или хорошее знание автомобиля (Деятельность связана с автозапчастями, чтобы иметь примерное представление где какая запчасть находится и для чего.) Обязанности: + Прием и обработка входящих звонков. + Планирование графика работы, организация рабочего дня. + Координировать курьеров куда выезжать. + В конце дня краткий отчет. Условия: + Работа на дому. + Удобный график работы. + Растущая компания. + Корпоративная мобильная связь. При соответствии требованиям, рассмотрю кандидатов без опыта работы. Испытательный срок 2 недели. Заработная плата от 500 до 1000 руб. в день. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Запаять провод на ноутбуке!", "url": "https://youdo.com/t519636", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Перестал заряжаться ноутбук - я его разобрал - оказалось проблема в контактном проводе - он оторвался, точнее там 2 проводка и все оторваны! Надо запаять, подвезу ноутбук куда скажете! Готов заплатить не больше 500р!!!"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Массаж спины и шейного отдела", "url": "https://youdo.com/t499982", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Требуется массаж спины и шейного отдела. Желательно место исполнителя. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Несколько сеансов массажа стоп (рефлексотерапии)", "url": "https://youdo.com/t524941", "price": 600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен человек с опытом и соответствующим образованием, умеющий делать правильный массаж стоп. Возможно как у меня в квартире, так и у массажиста, если это район метро Измайловская-Первомайская-Щелковская. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Окрашивание блонд", "url": "https://youdo.com/t533280", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно прокрасить корни и протонировать длину: волосы ниже плеч. Обязательно на Вашей территории, желательно Центр и близко от метро. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Отремонтировать нетбук", "url": "https://youdo.com/t532883", "price": 2600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходим ремонт нетбуков. 1. Lenovo ThinkPad Helix Чистка , замена вентиляторов 2. AppleBook 17 Свистят динамики Время выполнения: сегодня-завтра-послезавтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Переустановить ОС", "url": "https://youdo.com/t526076", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Стоит на ПК ОС Windows 7 максимальная. Хочу переустановить на 8-ку. Пишет ОС не является подлинной, каждый раз становится черный экран, даже если поставить другую картинку, минут через 5 она становится опять черной. Некоторые программы не запускаются как я хочу, либо вообще не запускаются и пишет ошибку. Походу и обновления перестали поступать. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Помочь оформать ИП", "url": "https://youdo.com/t527088", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Нужен человек, который поможет оформить документы для открытия ИП. Расскажет как его поддерживать. Возможно в последствии будет его помогать вести. Возможно студент, которому в дальнейшем пригодится этот опыт. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Предметная съемка", "url": "https://youdo.com/t530646", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо снять по 3 плана на 16 игрушек (размер 20x20x13) и по 5 планов на 2 детских самоката. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Ремонт сетевого накопителя", "url": "https://youdo.com/t532081", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Требуется выполнить ремонт Western Digital WDG2NC20000. Не включается. Скорее всего необходим ремонт платы. Диски в порядке. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Ремонт телефона Highscreen Zera S", "url": "https://youdo.com/t524945", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт телефона Highscreen Zera S. Характер поломки: экран треснул, дисплей не работает. Предпочтение отдам более опытному исполнителю. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва", "title": "Сделать макияж и укладку для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t474531", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Планирую провести семейную фотосессию на природе. Для этого мне точно нужен макияж и возможно укладка. Проживаем мы в г. Железнодорожный, поэтому в идеале хотелось бы найти стилиста именно здесь. Если же в Москве, то с выездом на место съёмки. Дата и время указаны ориентировочно."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Составить трудовой договор со швеей", "url": "https://youdo.com/t532927", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Срочный трудовой договор до 31 декабря 2015 г. 16500 зп, 2 раза в месяц, режим - с 9 до 18. все как обычно. Адреса, данные и реквизиты вышлю. Опоздать нельзя уезжаю в 21-56 на поезде. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Услуги швеи на дому", "url": "https://youdo.com/t531026", "price": 800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Сшить подушку в виде буквы Р. Сроки: 3-7 дней на заказ. Размеры: 30 на 25 см или около того. 40 на 30 см и так далее."}
{"addr": "г. Москва", "title": "Фотограф на девичник", "url": "https://youdo.com/t524424", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на девичник. Фото в лимузине и по Москве. На 2-3 часа. Оборудование ваше. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, 3-й Сетуньский проезд, д. 3, строение 1", "title": "Отремонтировать аудиосистему", "url": "https://youdo.com/t524826", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Алексей Ионов, надеюсь на вас!!! Здравствуйте, уважаемые исполнители, Надеюсь найдется человек, который поможет мне. Сломался старенький Panasonic, выдает ошибку на дисплее и выключается. Если нужно будет, могу привезти его к вам, главное отремонтировать. Заранее огромное спасибо! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19А", "title": "Разнорабочий на приклеивание наклеек", "url": "https://youdo.com/t519422", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужно распаковать плакаты (размер плаката 0,6х0,7 метров), они в бумаге, приклеить к ним наклейки (размер наклейки 48х25 мм) и обратно упаковка в бумагу. Тираж плакатов 5000 шт. Начать нужно 9.06.2015 с 14:00 завершить надо до 10.06.2015 в 17:00. Возможно остаться на ночь, если не будете успевать. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, 8-я улица Соколиной Горы, д. 8, к. 2", "title": "Починить\\заправить сплит систему", "url": "https://youdo.com/t528385", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондей Mitsubishi. Модель SRK25ZJ-S Не охлаждает. Просто дует воздухом и через 5 минут шторки закрываются. После этого горит лампочка Timer и лампочка RUN мигает 5 раз. Фильтр чистил. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Алтуфьевское шоссе, д. 74", "title": "Уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t527598", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Доброе время суток. Нужна уборка в квартире в р-не метро Алтуфьево (10 мин от метро по прямой). Квартира жилая, однушка. Степень загрязнения средняя. Надо убрать комнату (тонкий ковер), кухню, туалет\\ванную комнату, мусорное ведро. При желании вымыть окна. Уборка сухая+влажная. Пылесос имеется. Остальной инвентарь исполнитель должен взять с собой. Работы можно выполнить в пятницу после 19.00 или в субботу\\вск по предварительной договоренности. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Алтуфьевское шоссе, д.12", "title": "Переклеить обои", "url": "https://youdo.com/t532038", "price": 8000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужно: -Снять старые обои. -Замазать 4 дырки от штырей. -Поклеить новые обои (в 16-метровой комнате) - прилепить декоративный бордюр. Материалы мои. Стены ровнять не нужно. В комнате есть окно, двух створчатая дверь, батарея. Потолок натяжной. Пол - ламинат. Сделать нужно в пятницу, не позднее. Клеить нужно на трех стенах. Возле четвертой шкаф, та клеить не нужно. Высота потолка 2,5м. Ширина стен 4м. В отзыве пишите сразу конечную цену. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Барабанный переулок", "title": "Установить windows 8", "url": "https://youdo.com/t525044", "price": 1100, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужно установить windows 8 на ноутбук. Более подробно обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Волгоградский проспект, дом 42, корпус 13", "title": "Диагностика и ремонт 2 ноутбуков", "url": "https://youdo.com/t528192", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нам нужно, чтобы приехал человек и проверил и наладил работу 2х ноутбуков Dell и Sumsung. Нужно: - сделать диагностику неполадок - устранить неполадки. На одном ноутбуке очень низкая яркость экрана - почти не видно что на мониторе На втором совсем не запускается windows, хотя он новый и window был установлен и нормально работал. Стоимость услуги: за оба не больше 2500 тысяч. При условии, что неполадки будут устранены. Только за приезд и диагностику- 1000 за оба."}
{"addr": "г. Москва, Загородное шоссе, д. 8, корпус 2", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t514133", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Починить стиральную машину Indesit wisn101. Не закрывается дверца, что- то внутри мешает. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Измайловский парк", "title": "Промоутер", "url": "https://youdo.com/t525097", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "СРОЧНО! Требуется ответственный и очень энергичный, активный промоутер 25-40 лет для проведения тестирования. Место - фестиваль сливки в Измайловском парке. С 11 утра до 6-7 вечера. На 2 дня. Зарплата сдельная, 2000-3000р/ день . Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Краснохолмская набережная", "title": "Фотограф на час", "url": "https://youdo.com/t518432", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на час, чтобы провести фотосъемку на улице (предположительно Краснохолмская набережная). Время проведения фотосъемки 20 июня с 21.00 до 22.00 вечера. Возможно потребуется дополнительный свет (на усмотрение фотографа), чтобы фотографии получились профессиональные. Фотографировать нужно 2-х девушек. Потребуется частичная обработка фотографий. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Кутузовский пр-д, д. 16", "title": "Фотограф для съёмки", "url": "https://youdo.com/t525583", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Хотелось бы фотосъемку. Тема: беременность. Где: в студии ( я рассматриваю фьюжн у метро Фили, но можно и на ваш выбор недалеко от метро Фили, Кунцево, славянский бульвар или в г. Одинцово). Буду рада, если посоветуйте недорого визажиста. В результате хочу около 10-15 обработанных фото. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Ленинградский проспект, дом 32/2", "title": "Повар в ночную смену. Приготовить завтрак на шведский стол", "url": "https://youdo.com/t531505", "price": 30000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Приготовление еды"], "desc": "Требуется повар на ночь. Приготовление завтраков на шведский стол, отдача блюд на рум сервис. На постоянную работу с графиком работы 2\\2 с 23-00 до 11-30 Заработная плата 30 000 р. Только с Гражданством РФ. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва, м. Арбатская", "title": "Курс массажа", "url": "https://youdo.com/t519283", "price": 900, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен опытный массажист или массажистка. Будет отлично, если это будет не просто классический массаж, а с медицинским уклоном. Улучшить кровообращение. Массаж верхней части спины, шейно-воротниковый отдел, головы. Есть возможно приходить к Вам (зависит от местонахождения) или готов встретить у себя. Есть массажный стол. Район Нового Арбата. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, м. Бибирево", "title": "Повесить люстру", "url": "https://youdo.com/t528144", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо произвести замену люстры на кухне, снять старую и повесить новую. Старая люстра висит на крюке, новая крепится на планке, потолок натяжной на кухне. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, м. Митино", "title": "Ретуш 10 фото", "url": "https://youdo.com/t529063", "price": 700, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Есть десять старых фотографий. Надо переснять и убрать небольшие пятна, на двух - трех помятость, некоторые сделать светлее. В общем привести в порядок! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, м. Профсоюзная", "title": "Распространитель визиток/флаеров", "url": "https://youdo.com/t524416", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен распространитель визиток/флаеров в период с 10.00 до 17.00 По результатам исполнения задания, надеемся найти ответственного исполнителя, с которым будем в дальнейшем работать на постоянной основе. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, метро Курская", "title": "Перезапись видео с кассеты на диск", "url": "https://youdo.com/t518527", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Перезапись две видео кассеты и одну аудио кассету на диск. Просьба в предложениях указывать стоимость и сроки выполнения! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, метро Речной вокзал", "title": "Промоутер с громкоговорителем", "url": "https://youdo.com/t525458", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется активный промоутер с громкоговорителем для привлечения клиентов! Заработная плата 250 рублей час. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Михайловский проезд, дом 3, строение 10", "title": "Фотограф на фотосессию и обработку фотографий", "url": "https://youdo.com/t513271", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Ищу фотографа для фотосессии и обработки фотографий. Нужно приехать на склад, при себе иметь паспорт. Сфотографировать комплектующие, после чего обработать фотографии и отправить их нам. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Осенний б-р, д. 20, корп. 1", "title": "Оформление дверного проема входной двери", "url": "https://youdo.com/t533338", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Необходимо: 1. Оформить дверной проем входной двери - установить новый добор и новые наличники (фото входной двери прилагается). 2. Прибить декоративными гвоздями (шпильками) наличник межкомнатной двери, который сняли при установке выключателя (фото прилагается)."}
{"addr": "г. Москва, Ослябинский переулок, д. 3", "title": "Поменять смеситель в ванной", "url": "https://youdo.com/t527601", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Нужно поменять смеситель в ванной. Смеситель есть в наличии, инструментов нет. Нужен опытный человек! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Остаповский проезд, д.5, стр.1", "title": "Ремонт IPhone 4", "url": "https://youdo.com/t514806", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "При падении IPhone 4 на экране появилось черное пятно, требуется ремонт. Прошу помочь, Интересует цена и время работ. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Пресненская набережная, д. 6 строение А", "title": "Фотомодель", "url": "https://youdo.com/t519796", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промо-модель"], "desc": "Пол: женский Типаж: славянка (не строго) Возраст: 18-25 Рост:160-175 (+/-) Съёмка планируется в виде фотопрогулки (около 1 часа.) по ММДЦ Сити. Наличие опыта и портфолио приветствуется. По результатам возможно дальнейшее сотрудничество. Удачные фотографии могу передать вам безвозмездно. Цель съёмки не коммерция, а оценка вашей внешности и использование ваших фотографий для портфолио (с вашего письменного разрешения). Никаких особенных требований к одежде и макияжу нет, на ваше усмотрение. Если не сложно, укажите свой возраст, рост, вес и другую дополнительную информацию о себе. Наличие ваших лучших фотографий в профиле только ускоряет выбор вас моделью. Также рекомендую почитать книгу Кораблева Д. \"Самоучитель для моделей и фотографов\". По времени, с 12:00 до 15:00 или с 19:00 до 20:00 . Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва, Пушкинская площадь", "title": "Требуется промоутер на четыре часа (с 19 до 23)", "url": "https://youdo.com/t524438", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется промоутер старше 18 лет для работы на акцию, которая будет проходить 11-го июня 2015 года. Работа на улице в центре Москвы с 19 до 23 часов. Оплата 1000 рублей за 4 часа работы. Оплата сразу по завершению работы. Задача: раздача таксистам рекламных визиток с информацией о нашей службе такси. Требования к кандидатам: опрятный внешний вид, коммуникабельность, грамотная речь, светлая/яркая одежда. Куртка через плечо для промо-материалов. Можно прийти на работу с другом. Друг будет работать на тех же условиях, что и вы. ВНИМАНИЕ! Встреча и инструктаж за 30 минут до начала акции! Планируйте свой график заранее. Опоздание на инструктаж не допускается!!! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Раменское", "title": "Восстановить информацию с поврежденного жесткого диска", "url": "https://youdo.com/t527604", "price": 5000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Здравствуйте. Упал и разбился ноутбук, поврежден жесткий диск. Нужно снять с него информацию. Помогите:) Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Северное Бутово, ул. Коктебельская", "title": "Переустановить Windows (8)", "url": "https://youdo.com/t528051", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Переустановить Windows (8) на ноутбуке с сохранением данных. Потребуется носитель с памятью более 600 гб. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Серебряническая набережная, д. 29", "title": "Установка Windows на Mac OS", "url": "https://youdo.com/t527694", "price": 1250, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "На свежекупленный Macbook нужно поставить Windows 7, в идеале - лицензионную, в совсем идеале - сегодня. Офис в центре, рядом со ст.м. Курская. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Соловьиный проезд, дом 6", "title": "Ремонт квартиры", "url": "https://youdo.com/t528335", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Необходим полный демонтаж 3-х комнатной квартиры в панельном доме, общая площадь 76 кв. м.(Снять полы, обои, двери, фартук кухни, снос гипсокартонных перегородок ванны и туалета ( объединение), снятие полов в санузле) и вынос мусора с 16 этажа (в доме два лифта, в том числе грузовой) в контейнер. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Студеный проезд", "title": "Установить водонагреватель в туалете на 30 литров", "url": "https://youdo.com/t528194", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Установить водонагреватель в туалете на ванну и кухню на 30 литров. КАЧЕСТВЕННО! Актуально до четверга. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул Мосфильмовская, д.70", "title": "Помочь почистить компьютер", "url": "https://youdo.com/t528985", "price": 1400, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Диск С перегружен, почистить, убрать ненужные программы, а также настроить программу Adobe Premier CS4. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. 800летия Москвы, д. 26, к. 1", "title": "Оставить попугая на отпуск", "url": "https://youdo.com/t528562", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно оставить попугая на отпуск. Корм свой, клетка не большая. Только добрые и отзывчивые! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Александра Солженицына, д.10, стр.2", "title": "Перенести насос от кондиционера в другое место", "url": "https://youdo.com/t524077", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "У нас установлен кондиционер Mitsubishi Electric, а рядом с ним (отдельно) прикреплен насос для откачки конденсата. Он очень сильно шумит. Необходимо перенести его в другое место либо починить чтобы не шумел. Необходимые инструменты исполнителю нужно будет иметь с собой."}
{"addr": "г. Москва, ул. Алтайская, д. 2", "title": "Починить монитор", "url": "https://youdo.com/t514793", "price": 1400, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт мониторов"], "desc": "Требуется починить МОНИТОР DELL U2312hm. Неисправность заключается в том, что в левой части экрана появился розовый муар - засветка с легким мерцанием. Дефект градиентом уходит от центра монитора влево усиливая эффект. Жду предложений! Можно в любой день и время по договоренности, когда будет удобно."}
{"addr": "г. Москва, ул. Бакунинская", "title": "Фото-съемка блюда для ресторана", "url": "https://youdo.com/t519268", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сегодня надо снять два блюда для меню ресторана. Съемка на белом фоне с последующей обработкой фотографии. Работы на 30 мин! Нужен фотограф с опытом съемки для меню, который приедет сегодня со своим светом и белым фоном. Желательное время - 18:00 (можно немного сдвинуть). Территориально - ул. Бакунинская (м.Электрозаводская). Возможно дальнейшее сотрудничество, так как съемки мы проводим регулярно. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Барышиха, дом 8", "title": "Логопед для женщины", "url": "https://youdo.com/t525029", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужен логопед для женщины 54 года. После инсульта. На дом. Метро Митино. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Большая Никитская, д. 22\\2", "title": "Активный промоутер в кафе", "url": "https://youdo.com/t524128", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Добрый день! Мы кафе Рецептор, и мы ищем себе реально АКТИВНЫХ, классных и уверенных в себе молодых людей, для привлечения клиентов в новое заведение. Мы предлагаем вам: Работу от 4-х часов в день по гибкому графику, с окладом прямо пропорциональным вашим стараниям и умениям, а именно: 100 р. за каждого привлеченного клиента. Мы ценим ваше время и старания, и гарантируем 500 р. - минимальной ставки за 4 часа работы! Так что если это даже будет совсем не ваш день и по результатам вашей работы в кафе придёт менее 5 человек, вы всё равно получите свои отступные! В условия работы НЕ входит: Надевание жарких и неудобных костюмов кенгуру, табличек или другой униформы… Чтение исключительно шаблонного зазубренного текста… Задача кричать на прохожих через рупор или стоять с автоматической говорилкой под боком… Задачи раздать N флайеров или простоять строго N часов на конкретном месте под дождём или палящим солнцем... В условия работы Входит: Обед или ужин с персоналом кафе и 2 кофе или чая за смену... Заработок честно пропорциональный вашим способностям и стараниям... Возможность импровизировать и прокачивать скилы коммуникабельности (в рамках разумного, конечно же)... Ультрагибчайший график, который позволит работать до/после/вместо учёбы/работы… Итого: Нам требуются реально активные люди, которые готовы постоять за себя и свои коммуникативные навыки, и оплата за результат - еще раз это подтверждает! У вас нет ограничений по количеству привлеченных клиентов, а значит и по заработку. Привлекайте, зазывайте, уговаривайте, приводите за руку… Главное - результат! С заведением можно ознакомиться тут: www.cafereceptor.ru/?utm_source=yodo&utm_medium=free_vacancy&utm_campaign=300ploshadok_reboot"}
{"addr": "г. Москва, ул. Большая Никитская, д. 22\\2", "title": "Активный промоутер в кафе", "url": "https://youdo.com/t529745", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Добрый день! Мы кафе Рецептор, и мы ищем себе реально АКТИВНЫХ, классных и уверенных в себе молодых людей, для привлечения клиентов в новое заведение. Мы предлагаем вам: Работу от 4-х часов в день по гибкому графику, с окладом прямо пропорциональным вашим стараниям и умениям, а именно: 100 р. за каждого привлеченного клиента. Мы ценим ваше время и старания, и гарантируем 500 р. - минимальной ставки за 4 часа работы! Так что если это даже будет совсем не ваш день и по результатам вашей работы в кафе придёт менее 5 человек, вы всё равно получите свои отступные! В условия работы НЕ входит: Надевание жарких и неудобных костюмов кенгуру, табличек или другой униформы… Чтение исключительно шаблонного зазубренного текста… Задача кричать на прохожих через рупор или стоять с автоматической говорилкой под боком… Задачи раздать N флайеров или простоять строго N часов на конкретном месте под дождём или палящим солнцем... В условия работы Входит: Обед или ужин с персоналом кафе и 2 кофе или чая за смену... Заработок честно пропорциональный вашим способностям и стараниям... Возможность импровизировать и прокачивать скилы коммуникабельности (в рамках разумного, конечно же)... Ультрагибчайший график, который позволит работать до/после/вместо учёбы/работы… Итого: Нам требуются реально активные люди, которые готовы постоять за себя и свои коммуникативные навыки, и оплата за результат - еще раз это подтверждает! У вас нет ограничений по количеству привлеченных клиентов, а значит и по заработку. Привлекайте, зазывайте, уговаривайте, приводите за руку… Главное - результат! С заведением можно ознакомиться тут: www.cafereceptor.ru/?utm_source=yodo&utm_medium=free_vacancy&utm_campaign=300ploshadok_reboot"}
{"addr": "г. Москва, ул. Большая Черкизовская, д. 22, корпус 3", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t525487", "price": 600, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "В квартире 2 окна + балконное окно и сам балкон. 2 окна стеклопакеты, другое - деревянное (надо раскручивать). Задавайте вопросы! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Братеевская, дом 21/4", "title": "Удалить вирусы на ноутбуку", "url": "https://youdo.com/t528961", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Ноутбук ASUS стал очень медленно работать и постоянно тормозит. Нужно удалить ненужные программы и вирусы, если есть. Сайты открываются медленно, все зависает, интернет подключен, но зайти на сайты не могу, скайп не подключается. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва, ул. Бутырская", "title": "Погладить шторы из хлопка", "url": "https://youdo.com/t522082", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Добрый день. Необходимо погладить новые шторы из хлопка, плотные, цвет беж, размер 1450 х 2350 мм 12 шт. Шторы с кольцами висят на карнизах, снять проблем нет. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Василия Петушкова, д. 13", "title": "Помощь в EXCEL", "url": "https://youdo.com/t520223", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Тема. Работа со стандартными функциями в электронных таблицах MS Excel Стипендия каждого учащегося складывается из: 1) стипендии социальной (у всех одинаковая), 2) учебной стипендии (получают успевающие), 3) стипендии именной (президентская, губернаторская - получают избранные). Определить: - Стипендию для каждого учащегося за месяц (сложить три вида стипендии), квартал, год. - Размер ежемесячных отчислений в профсоюзный фонд, если он составляет 1% от общей стипендии (стипендия за месяц * 0,13). - MIN, MAX и среднюю стипендию за год (от всех студентов) (Мастер функций – Статистические функции). Построить: - Кольцевую диаграмму соотношения стипендий всех учащихся за год (Выделить столбцы ФИО, стипендию за год, Мастер диаграмм – Кольцевая – Подобрать диаграмму с долями). - График сравнения стипендии учащихся за год. Тема. Особенности адресации ячеек в электронных таблицах MS Excel Создать таблицу начисления зарплаты для пяти сотрудников, если известно: - ФИО сотрудников; - оклад каждого сотрудника. Подсчитать премию каждому сотруднику, если она составляет 40% от оклада (Оклад*0,13). Подсчитать, сколько денег будет начислено каждому сотруднику за месяц. Подсчитать подоходный налог (13 процентов). Подсчитать, сколько денег получит каждый сотрудник после уплаты всех налогов за месяц. Выяснить социальное положение каждого сотрудника. Если человек получает меньше 5000, то он бедняк, в противном случае – богач (Использовать Мастер функций – Логическая – ЕСЛИ ()). ДЕНЬГИк выдаче оформить в виде денежного формата, например, рубли (Главная – Число – Форматы ячеек – ДЕНЕЖНЫЙ). Подсчитать, сколько денег бухгалтерия должна выплатить этой группе сотрудников за месяц. Подсчитать какой процент составляет зарплата каждого сотрудника от этой суммы (Использовать абсолютную адресацию ячеек). Сделать к таблице заголовок, поместить его в центре таблицы. Заголовки столбцов отцентрировать. Установить, где необходимо режим переноса по словам, сделать рамки, заливку заголовков. Подобрать размер (не больше 12) и тип шрифта, чтобы таблица была компактной и красивой. Переименовать «Лист1» в «Зарплата». Построить линейчатую диаграмму соотношения оклада и премии всех сотрудников группы. Построить круговую диаграмму соотношения налоговых отчислений первого и третьего сотрудника (Мастер диаграмм – Кольцевая). Диаграммы расположить на Листе 2. Тема. Графическое представление данных в MS Excel Построить график функции, заданный параметрически (астроида). Использовать точечную диаграмму. График расположить на Листе 3. x = b*cos3(t); y = b*sin3(t); 0 <= t <= 2p Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Врубеля, д. 8", "title": "Помочь разобраться с Autocad", "url": "https://youdo.com/t524520", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Помочь разобраться, почему Autocad не выводит на печать толщину линий. Галочка scale linewieghts в диалоговом окне принтера стоит, show/hide lineweight тоже выставлена. Версия Autodesk AutoCAD 2014 Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Голубинская, д. 17/9", "title": "Доделать ремонт", "url": "https://youdo.com/t527555", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Положить плинтус по 2м стенам(его надо купить), наличники на дверной проем, поставить 1 розетку TV,1 двойную розетку эл., положить две плитки над фартуком, где будет висеть вытяжка,покрасить низ антресоли между кухней и прихожей, просверлить два отверстия на стене, чтобы повесить подзарядку стационарного телефона. Инструмент иметь при себе. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Косыгина, д. 15", "title": "Организовать мальчишник", "url": "https://youdo.com/t524975", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Требуется: 1. Найти место (100 кВ.м, номер в отеле или пентхаус в центре, либо в районе Ленинского проспекта с посуточной арендой (цена до 60 тыс); 2. Организовать фуршет; 3. Организовать приезд promo girls (7-10 девушек) с предварительным отбором. 4. Продумать программу вечера. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Кусковская, д. 5", "title": "Отремонтировать компьютер", "url": "https://youdo.com/t519861", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "После грозы перестал загружаться. Включается boot, но потом не грузится Win 7 - снова уходит на запуск boot. По клавише Del входит в BIOS, копался в настройках - не помогает. Образа системы нет. С установочного диска Win не грузится. Мама MSI C847IS-P33. Забрать можно сегодня в любое время. Дата дедлайна 11.06.2015 20:00. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Малая Очаковская", "title": "Вымыть окна лоджии", "url": "https://youdo.com/t524734", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо вымыть окна на лоджии. 4 сдвигающихся окна лоджии балкона, длина балкона около 4-5 м Инвентарь и моющие средства иметь с собой. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Маршала Захарова, д. 12, корпус 3", "title": "Заменить экран на Apple iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t525570", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Упал и по экрану пошла паутина. Жду предложений! Оплачу все запчасти."}
{"addr": "г. Москва, ул. Маршала Чуйкова, д. 12 дом", "title": "Ремонт компьютера", "url": "https://youdo.com/t529043", "price": 1600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "При включении компьютера включается восстановление запуска,проводится загрузка и затем пишет то, что \"Windows не может автоматически устранить неполадки этого компьютера\". При нажатии кнопки готово или отмена процесс производится заново. м. Кузьминки. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Нижняя Красносельская, д. 35, стр. 50", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t527948", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходима консультация по монтажу кондиционера, пока нет никакого. Помощь в выборе + консультация в прокладке трассы (силами моего рабочего) с выездом на место м. Красносельская + непосредственно подключение. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Салтыковская 23, к 2", "title": "Помощь для ноутбука", "url": "https://youdo.com/t519060", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужно: 1) разобрать полностью и почистить ноутбук от пыли, по возможности смазать все вращающиеся детали (либо заменить). 2)почистить клавиатуру от пролитой жидкости (начали залипать клавиши)"}
{"addr": "г. Москва, ул. Усачева, д. 10, к. 1", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t513748", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Монтаж сплита Kentatsu KSGC61HFAN1/KSRC61HFAN1, взамен существующего. Медные трубки замена, кронштейны и провода используем имеющиеся. Дополнительно ставим помпу, помпа и капилярка ваша. Монтаж на уровне 1-го этажа. Единственная сложность - не очень ровная стена на внутренним блоке. Вакуумировать обязательно, заявки без вакуумника не рассматриваются или не будут оплачены. Старый блок могу вам отдать - LG24, клин компрессора, внутрянка грязная, но живая. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Черняховского", "title": "Демонтаж внутреннего блока кондиционера", "url": "https://youdo.com/t514826", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Демонтаж внутреннего блока кондиционера. Необходимо снять внутренний блок кондиционера Chofu на период ремонта и после окончания работ установить на место. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Ярославская, д. 8", "title": "Установить автомобильный багажник", "url": "https://youdo.com/t520163", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо установить багажник Thule на крышу автомобиля Toyota Camry, оборудование новое и с инструкцией, временных затрат около 30 мин. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул. Ярцевская, д. 27", "title": "Убраться в квартире", "url": "https://youdo.com/t525411", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "1-я квартира 30 квадратов. Необходимо пропылесосить и помыть пол. Помыть посуду. Инвентарь есть, моющие средства иметь с собой. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, ул.Большая Очаковская, д. 45, к.1", "title": "Свадебный макияж и прическа", "url": "https://youdo.com/t525808", "price": 6000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходима помощь мастера с выездом на дом 20 июня (ориентировочно нужно приехать 7 утра). Легкий свадебный макияж и прическа в греческом стиле, ампир на длинные волосы (примеры на фото). Предпочтение специалистам \"два в одном\", которые смогут сделать и макияж и прическу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Москва, улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 35-50 лет, платформа iOS)", "url": "https://youdo.com/t528229", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 35-50 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь/ Возможность участия именно с 12 до 13:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, улица Профсоюзная, д. 56", "title": "Промоутер во вторник с 15:00 до 19:00", "url": "https://youdo.com/t520162", "price": 200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "9.06 (вт) раздавать листовки - приглашать получить подарок. Магазин, подарков, пирсинга и атрибутики. 200₽/час. Предпочтение молодым и энергичным. Возможно постоянное сотрудничество. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Улица Яблочкова, дом 31, корпус 4", "title": "Уборка в однокомнатной квартире", "url": "https://youdo.com/t525110", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать уборку в однокомнатной квартире-студии. Ничего сверх-сложного. Инвентарь и моющие средства предоставлю. Выполнить сегодня в течении дня или завтра рано утром. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Щелковское шоссе, 5 км от МКАД, д. Лукино, д. 55а", "title": "Доделать ремонт", "url": "https://youdo.com/t528273", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Вставить коробку с пробками (автоматами) в стену (внутри стены арматурина), положить ламинат в 2 комнаты, выложить плитку в ванной, поставить межкомнатные двери, поклеить обои! Если можно на каждый вид работы отдельную смету! Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Языковский переулок, д. 5", "title": "Демонтаж стен и перегородок в квартире", "url": "https://youdo.com/t527490", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Демонтаж перегородок, антресолей, паркета, плитки на полу; вывоз мусора. Площадь 90 м2, 4 комнаты, 3 этаж. Инструмент иметь при себе. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Ярославское шоссе", "title": "Подстричь собаку", "url": "https://youdo.com/t518402", "price": 1800, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Собака 16кг, длина шерсти с указательный палец. Необходимо подстричь, побрить до 1см. Любой день недели, любое время. Не агрессивная, 1.5 года. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Москва, Ярославское шоссе, дом 28", "title": "Разобрать 400 квитанций по номерам", "url": "https://youdo.com/t527894", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Почтовые квитанции лежат беспорядочно. Надо их разобрать по порядку, а потом найти 15 штук необходимых. Либо просто найти эти 15. Жду предложений!"}
{"addr": "г. Московский, 1 мкр-н, д. 18", "title": "Установить сплит-систему", "url": "https://youdo.com/t519719", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить сплит-систему LG. Адрес указан ниже. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Московский, ул. Атласова, д.7, корп.1", "title": "Косметический ремонт квартиры", "url": "https://youdo.com/t532152", "price": 50000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Нужно поклеить обои, постелить линолеум, покрасить потолки, установить сантехнику - унитаз, раковину, смеситель. Стены и пол нужно только зашкурить - шпаклевать и штукатурить не надо. Стройматериалы закуплены. Есть грузовой лифт. Новостройка с чистовой отделкой, 51 кв.м., 2-комнатная квартира. Новая Москва, г. Московский. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Мытищи", "title": "Ремонт винилового проигрывателя Pioneer Energy", "url": "https://youdo.com/t516221", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется настройка винилового проигрывателя. Посторонние звуки в правом канале при регулировке громкости. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Мытищи", "title": "Ремонт экрана iPhone 4S", "url": "https://youdo.com/t495495", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно отремонтировать телефон iPhone 4S. Упал телефон, сенсор работает. Разбит экран. Нужно заменить (нет деталей для замены). Выполнить ремонт можно уже сегодня. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Мытищи", "title": "Установка SSD и Windows", "url": "https://youdo.com/t524860", "price": 1600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Необходимо на ноутбуке HP Pavilion dv7 3090-er, 5.5 лет установить SSD (в наличие Kingston now300) вместо накрывшегося HDD и установить ПО. В настоящее время HDD работает, но может грузить приложение по 30 мин. Диагностика не требуется. Была проведена в СЦ. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Мытищи, Новомытищинский проспект, д. 43, к. 4", "title": "Вскрытие дверей в Мытищах", "url": "https://youdo.com/t531952", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо вскрыть межкомнатную дверь. Вскрыть не повредив двери. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Ногинск", "title": "Ремонт ноутбуков в Ногинске", "url": "https://youdo.com/t517802", "price": 4000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Не заряжается батарея. Точнее пишет, что подключено, но не заряжается. Греется и не работает сд-ром. Ноутбук HP Pavilion g7-1053er. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Одинцово, Кутузовская улица, д. 17", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t522969", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Уборка 2х комнатной квартиры: спальная, гостиная, кухня, балкон, коридор, 2 сан. узла. Нужно: помыть полы, посуду, сан. узлы, окна, протереть пыль, погладить 1 комплект штор. Весь необходимый инвентарь исполнитель должен принести с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Одинцово, ул. Маршала Жукова, дом 10", "title": "Поставить выключатель на кухню", "url": "https://youdo.com/t530893", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Установить выключатель на кухню, прикрутить выход и вход, основание готово. Нужно сегодня) Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: г. Одинцово, ул. Маршала Жукова, дом 10. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Одинцово, ул. Можайское шоссе д. 24", "title": "Ремонт стиральной машины BOSCH", "url": "https://youdo.com/t511345", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо починить стиральную машину! Сначала плохо отжимала теперь перестал крутится барабан!! Машинка BOSCH WMV 1600 (95 года). Местоположение: г. Одинцово, ул. Можайское шоссе д. 24. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Одинцово, ул. Чистяковой, д.18", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t533406", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Требуется мастер на час. Установить на подвесной потолок на балконе бельевую сушилку . Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: г. Одинцово, ул. Чистяковой, д. 18. Жду Ваших предложений. Также нужно укоротить гардину металлическую, отрезать длину трубки."}
{"addr": "г. Подольск", "title": "Ремонт телефона Samsung Galaxy S3", "url": "https://youdo.com/t531117", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Samsung Galaxy S3. Характер поломки: треснуло стекло, начало крошиться. Деталь исполнителя. Время выполнения: на этой неделе. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Подольск, ул. Доллежаля, д. 38", "title": "Ремонт автомагнитолы 2-DIN", "url": "https://youdo.com/t507988", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Автомобильная электроника"], "desc": "Требуется ремонт автомагнитолы 2-DIN. Характер поломки: магнитола китайская, по всей видимости, при подключении поменяли провода с полюсами, и что-то внутри перегорело. Магнитола не функционирует. Срок выполнения работы: в течении недели (до 06.06). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Раменское, ул. Десантная, д. 17", "title": "Ремонт ноутбука Acer Aspire V3-571G", "url": "https://youdo.com/t525140", "price": 3200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужен ремонт ноутбука Acer Aspire V3-571G. Срок гарантии истёк. Медленно, но верно выходит из строя HDD. Смотрите фото. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "г. Химки ул. Маяковского, д.. 3", "title": "Нужна помощь грузчика", "url": "https://youdo.com/t522972", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Двухместный диван: 1; Кровать одноместная: 1; Кресло: 1; Стулья: 4; Стол для четырех персон и больше: 1; Письменный стол: 1; Шкаф: 1; Шкаф-купе: 1 Коробки разных размеров 15, мешки с книжками игрушками - 5 шт Время 12-00. загрузка второй этаж нет лифта, выгрузка 11 этаж есть грузовой лифт"}
{"addr": "г. Химки", "title": "Уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t521001", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Требуется уборка квартиры 60 кв.м. Необходимо помыть полы, протереть пыль, погладить вещи. Более детально обсудим с исполнителем. Инвентарь и моющие средства есть в наличии. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Г. Химки, Проспект Мира", "title": "Установка стиральной машины Indesit", "url": "https://youdo.com/t521703", "price": 1600, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо отключить старую стиральную машину Indesit и демонтировать ее, чтобы установить новую стиральную машину Indesit. В комплекте со стиральными машины есть все расходные материалы, как мне кажется. Возможно со стороны исполнителя понадобятся какие-то инструменты для демонтажа/установки. Дата исполнения задания: 11 июня 2015 года в течение дня. В предложениях указывайте сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г. Химки, ул. Загородная д 1, Старые Химки , район Старбеево!", "title": "Необходимо окрашивание волос на дому амбре либо шатуж", "url": "https://youdo.com/t492505", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Мне нужно сделать амбре или шатуж у меня на дому (Химки) или у вас дома мой цвет темно русый, хочу более светлый с плавным переходом от корней переходом в более светлый тон, длина волос 50-60 см, фото вышлю !!"}
{"addr": "г. Шатура", "title": "Ремонт наушников Sennheiser hd 449", "url": "https://youdo.com/t513735", "price": 1100, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт наушников Sennheiser HD 449. Присоединить 3,5 к проводу. Желаемое время выполнения работы: в следующий понедельник, вторник."}
{"addr": "г. Щелково", "title": "Ремонт усилителя YBA серии YA 201", "url": "https://youdo.com/t498113", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт усилителя Ив-Бернар Андре серии YA 201. Характер поломки: интегральный усилитель не работает. Требуется консультация и ремонт. Деталей нет. Срок выполнения работы: ближайшее время. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г. Южное Бутово", "title": "Прошивка телефона iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t525618", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим прошивка телефона iPhone 5. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "г.,Реутов, улица Комсомольская дом 1", "title": "Сделать уборку кухни", "url": "https://youdo.com/t528560", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Требуется генеральная уборка на кухне с мытьем полов, плиты, СВЧ, мебели и холодильника снаружи. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Апрелевка ул. Комсомольская, д. 9б", "title": "Оценить состояние проводки", "url": "https://youdo.com/t527454", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Оценить состояние проводки в комнате коммунальной квартиры в Апрелевке Если нужно заменить, поставить дополнительные розетки. Все будет оплачено. Жду предложений!"}
{"addr": "г.Дзержинский, улица Томилинская", "title": "Массаж тела", "url": "https://youdo.com/t462564", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужна массажистка на массаж всего тела. Территориально г.Дзержинский(на дому). Выполнить завтра 22.04.2015 Время согласовывается с исполнителем. В стоимость входит дорога+работа Массажный стол есть(правда простенький). Без интима. Я женатый человек. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г.Железнодорожный", "title": "Ремонт машинки для стрижки Oster 616", "url": "https://youdo.com/t525267", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "Во время работы, машинка не включилась, вообще никак не работает. Могу подвезти исполнителю. Интересует цена. Задание выполнить в ближайшие дни. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Зеленоград, улица Юности, дом 3", "title": "Сфотографировать концерт", "url": "https://youdo.com/t498695", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Наша группа, посмотреть можно в приватной инф., будет выступать 24 мая с 19 до 20.30 в ресторан-клубе \"Традиция\". Мы бы хотели качественные интересные кадры с нашего концерта. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Москва , ул. Большая Внуковская, д. 9", "title": "Ремонт планшета Prestigio", "url": "https://youdo.com/t509738", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать планшет Prestigio. Характер поломки: разбит экран. Деталь для замены исполнителя. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г.Москва ул.Псковская д.5 корп.3", "title": "Свадебная фотосессия", "url": "https://youdo.com/t523555", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Простая свадебная фотосессия на память. Качество ни главное,важна цена"}
{"addr": "г.Москва, ул. Большая Филевская, д. 22", "title": "Занять беседку в парке рано утром", "url": "https://youdo.com/t530712", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно в 7:00 утра приехать в \"Парк Культуры и Отдыха \"ФИЛИ\"\" (м. Филевский парк) Занять беседку на 20 человек (точное описание и место беседки скинем) и сидеть там до нашего приезда к 13.00. Нужен ответственный человек-жаворонок, т.к. беседка нам понадобиться для празднования дня рождения, а спрос на беседки большой =)"}
{"addr": "г.Москва, ул. Дербеневская, д. 1, м.Павелецкая", "title": "Укладка плитки ПВХ", "url": "https://youdo.com/t529503", "price": 12000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Нужно убрать старую плитку. Выровнить пол и поклеить новую плитку, площадь 10 кв.м. Из материалов есть только плитка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "г.Нахабино", "title": "Ремонт холодильника Hotpoint Ariston", "url": "https://youdo.com/t518124", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Проблема в морозильной камере, он не морозит, но он работает. Необходимо это исправить. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Одинцово", "title": "Ремонт телефона Lenovo P780", "url": "https://youdo.com/t494288", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нижняя часть экрана телефона разбилась, сенсор в этом месте не работает. Нужно это исправить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Одинцово, улица Северная дом 26", "title": "Заменить проводку", "url": "https://youdo.com/t527723", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Требуется замена проводки алюминий на медь. 2-х комнатная квартира кирпичный многоэтажный дом. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Пушкино", "title": "Уложить керамогранитную плитку", "url": "https://youdo.com/t528244", "price": 7000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Необходимо выложить 10 м2. керамогранитной плиткой размером 20*50. Коридор и кухня одной плиткой. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Химки", "title": "Подключить стиральную машинку Bosch", "url": "https://youdo.com/t527417", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключить стиральную машинку Bosch к канализации. Модель- max 5. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "г.Щербинка ул.Пушкинская д.3", "title": "Видеооператор на час", "url": "https://youdo.com/t528584", "price": 5800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "здравствуйте нужен видеооператор на час(даже меньше), в загсе в г.Щербинка по адресу ул. пушкинская д.3 отснять официальную церемонию бракосочетания которая продлится 20минут, обработать видео и записать на dvd диск. сьемка только на профессиональную технику!!!!!"}
{"addr": "Газопровод, 15", "title": "Подключить стиральную машину Candy GC4 1072D-07", "url": "https://youdo.com/t513232", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключить стиральную машину Candy GC4 1072D-07. Требуется установка и подключение, организация слива в канализацию (до этого был слив в ванную). Инструмент и материал мастера. Жду предложений!"}
{"addr": "Газопровод, д. 9а", "title": "Видеооператор на детский концерт + монтаж", "url": "https://youdo.com/t509057", "price": 10000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "м. Академика Янгеля, 3 июня, с 17 до 19 нужен видеооператор на концерт. 20 номеров по 3-15 минут. Хотим 2 камеры - одну стационарно общий план, вторая крупный план. Также нужно смонтировать отснятое видео. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Генерала Белова, 25", "title": "Разблокировать SSD", "url": "https://youdo.com/t509545", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Есть SSD Vertex 450. Нужно его разблокировать. Нужен user, master пароль(заводской)."}
{"addr": "Генерала Белова, д. 19, к 1", "title": "Праздничная прическа для девочки", "url": "https://youdo.com/t495370", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "На выпускной из начальной школы необходимо сделать прическу для девочки. 10 лет. Строго в 12.30 Жду Ваших предложений! Фото волос дочери прикрепляю (третье фото)"}
{"addr": "Генерала Кузнецова", "title": "Ремонт телефона Sony Xperia z 3 compact", "url": "https://youdo.com/t529963", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Sony Xperia z 3 compact. Характер поломки: разбит экран, сенсор не работает. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Голубинская 16", "title": "Починить детский электроавтомобиль", "url": "https://youdo.com/t520305", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Детский электроавтомобиль (большого размера, ребенок в нем катается, работает от аккумулятора) перестал работать - колеса не крутятся, музыка не играет, огоньки не горят. Если его разобрать - торчат пара оторванных от припоя проводов, но не факт что именно они - источник всех проблем. Если кратко - нужна диагностика и пайка. Фото прилагаются. Еще есть проблема с \"рулевой колонкой\" - сильно разболталась (последняя фото - снято снизу), может быть ее как-то закрепить получше. Сделать надо оперативно, в идеале - 9 июня либо до 12:00, либо после 20:00"}
{"addr": "Горенский бульвар 5", "title": "Уменьшить высоту проема двери", "url": "https://youdo.com/t529113", "price": 7330, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Три двери. Перед тем как установить межкомнатную дверь надо сделать высоту 206-207 см. Сейчас высота первый проем ~ 212 см второй проем ~ 209 см третий проем ~ 209 см Ваши предложения? Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Горки Ленинские, Московская область, 142712", "title": "Ремонт посудомоечной машины bosch", "url": "https://youdo.com/t529977", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Ремонт посудомоечной машины bosch. Где-то немного протекала и замкнуло электронику. Есть такой же донор с рабочей электроникой, но течью. Необходимо из двух \"слепить\" одну. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "город Королев, ул. Дзержинского дом 13/2", "title": "Сделать уборку кухни", "url": "https://youdo.com/t525236", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно вымыть два окна, одно из них с балконной дверью. Ширина 70 см., другое 180 см. Отмыть линолеум вокруг плиты, пропылесосить стены. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Город Москва, проезд Донелайтиса, дом 27", "title": "Сделать укладку на длинные волосы", "url": "https://youdo.com/t502523", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо сделать укладку (локоны по всей длине). Волосы прямые, длинные, негустые. Более подробную информацию готова обсудить с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Город Мытищи", "title": "Фотограф для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t499519", "price": 3600, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется фотограф, для того, чтобы запечалить нашу роспись, загс и прогулку. Фотосессия займет 2-3 часа. С 15:00 до 17:00 Или с 14:30 до 17:30 Оперативно не отвечаю так как нужно посоветоваться с мужем. Время выполнения: 5 июня, если уложимся в 2 часа будет отлично, роспись в 15:00, кафе в 17:00. Город Мытищи!) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "город Подольск", "title": "Ремонт планшета Lenovo TAB A8", "url": "https://youdo.com/t489590", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Перепрошить и заменить стекло экрана ( не сенсор,так как сенсор работает). Отключился и не включается. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "город Реутов", "title": "Ремонт планшета ASUS Fonepad 7 FE170CG", "url": "https://youdo.com/t522290", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбит экран у планшета ASUS Fonepad 7. Требуется отремонтировать. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "город Щелково МО космодемьянская улица дом 4", "title": "Ремонт материнской платы", "url": "https://youdo.com/t526861", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Имеется материнская плата asus p6t se. Погнулись контакты сокета. Нужно выставить изначальное положение. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Госпитальный вал, дом 5, корп. 12", "title": "Сделать укладку рано утром", "url": "https://youdo.com/t521709", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Уложить волосы у меня дома (Лефортово, Госпитальный вал) в 7 утра. Волосы до уровня уха. Тонкие. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Гостиничный проезд, 4А", "title": "Ремонт кресла", "url": "https://youdo.com/t514700", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходим Ремонт кресла. Нужно прозвонить блок управления раскладывания кресла и найти сгоревшую деталь, а также заменить ее. Желаемое время выполнения работы: в будние дни с 9:00 до 17:00."}
{"addr": "Грайвороновская улица", "title": "Маникюр с шеллак и педикюр с обычным покрытием", "url": "https://youdo.com/t485536", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Требуется мастер по маникюру с шеллаком и педикюр с обычным покрытием 13.05 в 13.00 у меня дома Текстильщики Маникюр и педикюр должен быть классический( с замачиванием). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Гримау, метро Академическая", "title": "Окрашивание моей краской", "url": "https://youdo.com/t498989", "price": 700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Волосы 60 см, краска: осветляющая паста Lighten UP от PAUL MITCHELL + кремовый 9% Inoa Нанести на корни, потом протянуть и помочь смыть можно даже не помогать смывать, а просто нанести на корни, подождать полчаса и протянуть по длине. Если ни разу не работали на этой краске и вам интересно посмотреть результат, то можно и остаться, и даже помочь мне сделать процедуру экранирования от того же paul mitchell ))) обычно я с этим сама справляюсь. Но вот самостоятельно равномерно нанести краску не могу. Готова заплатить не больше 700 рублей. Спасибо заранее."}
{"addr": "д. Демихово", "title": "Перевезти холодильник", "url": "https://youdo.com/t530395", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно перевезти холодильник высотой 180 см из г.Орехово-Зуево до г. Железнодорожный. Нужна помощь при погрузке/разгрузке. В пятницу днем. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "д. Юрьевка", "title": "Настройка спутниковой антенны Триколор", "url": "https://youdo.com/t509894", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Спутниковые и эфирные антенны"], "desc": "Требуется выполнить настройку спутниковой антенны Триколор. Новое оборудование, сам установил. Но настроить не могу. Выполнить в субботу или в воскресенье в любое время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Даниловская набережная, Москва, Россия", "title": "Установка 3-х кондиционеров", "url": "https://youdo.com/t527979", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить три сплит-системы. Трассы проложены, питание тоже. Нет только кронштейнов под внешний блок (они ваши) и креплений. Ничего штробить не надо. Просто подключить, установить крепления, повесить и запустить. Сплит-система (инвертор) Electrolux EACS/I-09HAR/N3 - 1 шт. Сплит-система (инвертор) LG CS09AWV - 2 шт"}
{"addr": "Декабристов, д. 6, к1", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t519601", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Сломался холодильник Stinol - 101 RF s 275. Охлаждение включается и тут же выключается. При Также желательно заменить резинку дверцы."}
{"addr": "Дербеневская набережная", "title": "Задание для Надежды Зуевой", "url": "https://youdo.com/t477560", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужно провести курс массажа антицеллюлитного. Средства и материалы исполнителя. Подробности обсудим с исполнителем."}
{"addr": "Дзержинский (2 км от МКАД), ул. Лесная д. 12", "title": "Прокололи 3 шины у машины. Что делать дальше? Как составить заявление и вызвать эксперта на оценку", "url": "https://youdo.com/t533471", "price": 700, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Сегодня ночью прокололи 3 шины, пришел ночью в полицию, подал заявление. Через какое-то время тех, кто прокалывал шины, поймали. Я не владелец машины, хоть и езжу на ней. Владелец - мой брат. 1. Именно он должен составить заявление в полиции? 2. Далее мне самому надо вызвать независимого эксперта для оценки ущерба? Я нахожусь в Моск обл, г. Дзержинский (2 км от МКАД). Сколько это будет стоить?"}
{"addr": "Динамо, Москва, Россия, 125167", "title": "Сделать прическу из кос", "url": "https://youdo.com/t525480", "price": 800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Волосы по плечи, надо поднять и заплести их вверх зигзагом или что-то вроде. Готова сама доехать недалеко от Динамо. Фото для примера смотрите. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Дмитриевского, д. 23", "title": "Восстановить данные на внешнем жестком диске", "url": "https://youdo.com/t523604", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Требуется восстановить внешний жесткий диск transcend 1TB Жесткий диск работал в порядке, проблем не было. Одним ранним утром воткнул в комп, чтобы записать данные. Диск не открывается и вылетает окно что нужно его отформатировать. Нужно восстановить все данные на жестком диске"}
{"addr": "Дмитрия Ульянова, 28к1", "title": "Отремонтировать электрическую плиту", "url": "https://youdo.com/t508251", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Плита ARDO C60 EEF В духовке не работает нижний тен. (Это как я понимаю проблему:) При любом режиме - греет только сверху. Нужно сделать в эти выходные. Можно работать допоздна - до полуночи, если надо."}
{"addr": "Дмитров", "title": "Настроить Airprint в Canon MG3540", "url": "https://youdo.com/t525517", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Настроить Airprint в Canon MG3540. Сеть раздается роутером DLink 300. В идеале - телефонная консультация, т.к. живу за городом. Тому, кто знает - я уверен, 10 минут хватит на объяснение, какие конкретно настройки надо поменять на роутере, чтобы принтер обнаруживался с помощью WPS, которое есть на роутере. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Дмитровское ш., 107, Москва, 127247", "title": "Переставить коробки с самокатами на складе", "url": "https://youdo.com/t531845", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "4 человека на несколько часов (от 4 - 6 часов работы) требуется на складе переставить коробки с самокатами. Готовность прибыть на место к 12 часам!!! Оплата: 200р/час на человека"}
{"addr": "Дмитровское шоссе 100, стр 3", "title": "Нужен адвокат", "url": "https://youdo.com/t484244", "price": 299, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "в 2014 году наша компания купила мебель у ООО \"Богородск\" , при отгрузки она не соответствовала техническим требованием, и мы ее вернули на следующий же день, и запросили возврат средств. До сих пор деньги не вернули, нужна помощь в завершение дела. Все документы предоставим."}
{"addr": "Дмитровское шоссе 107", "title": "Нужны грузчики 4 человека", "url": "https://youdo.com/t531309", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "4 человека на несколько часов (от 4 - 6 часов работы) требуется на складе переставить коробки с самокатами. Готовность прибыть на место в течении 1,5 часов после вызова!!! Оплата: 200р/час на человека"}
{"addr": "Дмитровское шоссе", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t468163", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужна помощь для составления искового заявления в суд о признании отцовства. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Дмитровское шоссе, 13, Москва, Россия, 127422", "title": "Сделать маникюр с покрытием шиллак", "url": "https://youdo.com/t450525", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр с покрытием шиллак, у меня дома, нужно очень аккуратно, и надежно). Материалы мастера. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Дмитровское шоссе, 159, Москва, Россия, 127411", "title": "Заменить розетку internet на новую", "url": "https://youdo.com/t531312", "price": 800, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Розетка исполнителя,наружная(дешевая) ТЦ Империя"}
{"addr": "Дмитровское шоссе, 29 корпус 1, Москва, Россия, 127616", "title": "Ремонт стиральной машины Ariston", "url": "https://youdo.com/t514339", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Нужен ремонт стиральной машины Ariston. Сломалась стиральная машина, не работает слив. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Дмитровское шоссе, 29 корпус 1, Москва. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Дмитровское шоссе, д. 96", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t525797", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Треснул экран при падении, тач и сенсор и сами пиксили все целые поставить новый аккумулятор. так как не держит заряд. iPhone 5. Детали предпочтительно оригинал, а оригинал от подделки отличить смогу, вообще любая помощь это хорошо! Жду ваших предложений."}
{"addr": "Дмитровское шоссе, Еремино", "title": "Настроить Ubiquiti", "url": "https://youdo.com/t526271", "price": 5000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо настроить оборудование Ubiquiti. А именно Ubiquiti EdgeRouter PoE+Ubiquiti TOUGHSwitch PoE PRO+2 точки Ubiquiti UniFi AP LR, на следующей неделе. Встретим и доставим на место. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ДНТ \"Гранат\"", "title": "Перевезти мебель из Украины (Харьков)", "url": "https://youdo.com/t531743", "price": 25000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Требуется перевозка новой разобранной детской мебели. Объем 6м3, масса около 400 кг. Груз находится в г. Харьков. Доставка требуется до г. Балашиха, Московской области. Забрать груз можно в любое время."}
{"addr": "Докучаев переулок, дом 6", "title": "Ведущий на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t520991", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "Нужен ведущий+dj на свадьбу. Пол не важен. 20-35 лет. В ресторан на 5 часов. Со своей программой. Свадьба скромная, на 25 человек. От ведущего много не требуется. Ставить музыку, поддерживать застолье, провести несколько конкурсов. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Долгопрудный", "title": "Глажение белья", "url": "https://youdo.com/t528870", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо погладить белье:детские вещи, несколько рубашек, постельное белье, футболки и др. Желательно до 17 часов. Гладить у меня дома. Весь инвентарь есть. Примерно на 2 часа работы."}
{"addr": "Долгопрудный", "title": "Сделать педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t487917", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Требуется выезд на дом (в Долгопрудный) хорошего специалиста по педикюру. Нужно будет еще снять старый"}
{"addr": "Долгопрудный, Московское шоссе", "title": "Ремонт телефона HTC Desire 601", "url": "https://youdo.com/t491500", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона HTC Desire 601. Нужно прошить телефон, помочь получить root права для того чтобы перенести приложения на SD-карту и освободить внутреннюю память телефона. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Домодедово, ул. Кирова", "title": "Ремонт сотового телефона Sony Ericsson MT15i", "url": "https://youdo.com/t508372", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт сотового телефона Sony Ericsson MT15i (белый). Телефон падал много раз и корпус разваливается у него, экран целый. Необходимо заменить корпус телефона, на новый (нового нет в наличии). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Домодедовская ул, 38, к.2", "title": "Помощь сильный мужчин", "url": "https://youdo.com/t526384", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно отодвинуть тяжелую мебельную стенку (длина - 3,8м, высота - 2,5м) на 3-5 см и потом вернуть все обратно. Нужно для того, чтобы протащить за ней провода. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Домодедовская", "title": "Вернуть ноутбук к жизни", "url": "https://youdo.com/t511153", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "При включении ноутбука появляется экран \"Востановление системы\",далее идет поиск ошибки,после этого ничего не находит, нажимаю на кнопку \"готово\" и он выключается. А еще CD-ROM не читает диски"}
{"addr": "Домодедовская", "title": "Ремонт экрана телефона Fly IQ4403", "url": "https://youdo.com/t512989", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт экрана телефона Fly IQ4403. Треснул стекло, экран работает частично. Нового стекла нет в наличии. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Домодедовская", "title": "Сделать натяжные потолки", "url": "https://youdo.com/t532746", "price": 14000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо сделать натяжные потолки в спальне - 14кв, м, коридоре - 6 кв.м. , второй коридор - 5,3 (3 помещения). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Домодедовский район, деревня Павловское", "title": "Нужна фото- видео съемка выпускного в детском саду", "url": "https://youdo.com/t501563", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужна фото - видео съемка одного ребенка на ваше оборудование.смонтировать видеоролик и 20 фотографий отретушированных. Могу встетить на станции Ленинская.2-3 часа."}
{"addr": "Домодедовский район, деревня Павловское", "title": "Провести уборку в доме", "url": "https://youdo.com/t528731", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Здравствуйте! Необходима комплексная уборка дома. Площадь 110 м2. ( жилая ) Уборочный инвентарь, моющие средства есть в наличии. Славяне ! Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Дорогобужская улица, 3, Москва, Россия, 121354", "title": "Поменять стекло на iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t525077", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Добрый день всем. Необходимо поменять стекло на iPhone 5. Стекла нет. Рассмотрю Ваши предложения."}
{"addr": "ДОРОХОВО; УЛ. МОСКОВСКАЯ;", "title": "Проверить магазины в городе Дорохово", "url": "https://youdo.com/t527732", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений!"}
{"addr": "Дохтуровский переулок, д. 6", "title": "Ремонт кондиционера LG", "url": "https://youdo.com/t515694", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно сделать диагностику кондиционера LG и устранить поломку. На 18 градусах не идет холодный воздух. Время удобное для выполнения: завтра с 9-00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Дубининская 53, стр. 6", "title": "Ремонт планшета Asus Nexus 2013 LTE", "url": "https://youdo.com/t531803", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт планшета Asus Nexus 2013. Гнездо для подключения зарядного устройства разболталось, зарядка не осуществляется. Время выполнения работы по согласованию. Местоположение: Дубининская 53, стр. 6. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Дубининская улица, 90, Москва, Россия, 115093", "title": "Заправить и почистить напольный кондиционер", "url": "https://youdo.com/t531307", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Заправить и почистить Electrolux напольный кондиционер! Местоположение: Дубининская улица, 90, Москва. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Дубнинская ул, д. 27", "title": "Погладить рубашки (5 шт)", "url": "https://youdo.com/t526755", "price": 500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "5 рубашек ждут своего часа. 100 руб. / шт. Гладим у Вас, исполнителя выбираю ближайшего с нормальным оборудованием. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Дубнинская ул., 85 строение 8, Москва, 127591", "title": "Снять на видео рекламный ролик", "url": "https://youdo.com/t507079", "price": 4500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Сделать видеоролик презентацию компании по продаже кофе из кофейный автоматов. Три минуты видео но снимать в трёх разных местах г. Москва. Займет по времени часов пять. Снять и смонтировать. Мегапрофи с супер профессиональным оборудованием, за которое нужно платить нам не нужны. Обычная камера!!!"}
{"addr": "Елецкая ул., д. 4, корпус 1", "title": "Облагородить дверь", "url": "https://youdo.com/t532812", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Установили входную дверь. Но забыли привести откосы в порядок. Можно сделать из пластика ,а может из ГК. Фото прилагается. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Елецкая ул., д. 4, корпус 1", "title": "Установка кондиционера", "url": "https://youdo.com/t510500", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер (9 r410a). Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Ермолаевский пер дом 4", "title": "Нужна помощь грузчиков", "url": "https://youdo.com/t532071", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Разгрузить машину и Занести мебель на 2 этаж 12 мест 1 тяжелый камод 2 дивана остальное - небольшие столики консоли кресла наверное нужно 3 человека возможно ожидание машины 1.5часа"}
{"addr": "Ермолаевский переулок, 18А, Москва, Россия, 123001", "title": "Эпиляция воском на дому", "url": "https://youdo.com/t502796", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Эпиляция воском на дому. Голени, предплечья и подмышки. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Железнодорожная 5а, метро Коренево", "title": "Установка проводки на квадроцикл Armada ATV150", "url": "https://youdo.com/t507796", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется установка проводки на квадроцикл Armada ATV 150. Квадрик был на ходу, но были проблемы со старой проводкой (не родная - колхозил предыдущий владелец). Сейчас куплена новая проводка, новый замок зажигания, новая панель приборов. Нужно все это установить и сделать, чтоб он заводился. Сейчас ремонт можно проводить у меня на даче (Люберецкий район - 20 км от Москвы). Со следующей недели могу привезти к вам. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Железнодорожный", "title": "Ремонт телевизора Samsung P2270HD в Железнодорожном", "url": "https://youdo.com/t500278", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Требуется ремонт телевизора Samsung модель P2270HD. модель код LS22EMDKU/EN Характер поломки: когда выключаешь и включаешь экран загорается и через 1 секунду опять гаснет. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Железнодорожный", "title": "Фотограф для интернет магазина", "url": "https://youdo.com/t519328", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходима предметная фотосессия для интернет магазина. 20 видов товаров, нужно 20 или больше профессиональных фотографий. Время выполнения: до среды. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Железнодорожный, Московская область", "title": "Присмотреть за собакой 10 дней", "url": "https://youdo.com/t522641", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно взять к себе на 10 дней Шарпея. Ему 4 месяца, нужно 3 раза гулять и кормить. С 16 июня до 26 июня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Железнодорожный, Московская область, Россия", "title": "Ремонт монитора", "url": "https://youdo.com/t509890", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт мониторов"], "desc": "При включении системного блока не работает монитор. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Железнодорожный, Московская область. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Живописная 21, стр. 4", "title": "Починить видеорегистратор", "url": "https://youdo.com/t530878", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Видеорегистратор фирмы RVA, пищит, не работает видеосъемка , скорее всего сломался хард (1ТБ), требкетсч диагностика и возможно замена или ремонт. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Живописная улица, Москва, Россия", "title": "Специалист по маку: найти файл эксель с изменениями. Срочно!!!", "url": "https://youdo.com/t514770", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Аймак завис с открытой таблицей. После перезагрузки я сделал в таблице изменения. При сохранении система заросила путь, хотя файл уже был в нужной мне папке. Я особо не придал этому значения и нажал ОК. Мне каж, что в пути была папка autorecovery. В исходной папке остался файл без всех изменений. Папку авторекавери найти не могу, также не могу найти и файл по названию. В \"последних\" в экселе его тоже нет. Тимвьюер есть. Помочь дистанционно."}
{"addr": "ЖК Бутово-Парк 1, дом 21", "title": "Ремонт ЖК-телевизора Supra 2285", "url": "https://youdo.com/t525497", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Нужен ремонт ЖК-телевизора Supra 2285. После 6-ти месячного простоя при включении пропал звук. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ЖК Уютный . Улица Жилинская", "title": "Нужен фотограф на роспись . На 2 часа", "url": "https://youdo.com/t503514", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Фотограф на роспись в Зеленограде . Примерно на 2 часа. Не дорого. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу"}
{"addr": "Жостово, Московская область, Россия, 141036", "title": "Инструктор по вейкборду", "url": "https://youdo.com/t513994", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Требуется инструктор по вейкборду на катер. Желательно с опытом вождения катера"}
{"addr": "Жуковский", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t523482", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Сел ноутбук, не включается. Нужен или ремонт или подобрать новый купить, естественно настроить и загрузить все мои прежние программы. Комп нужен для постоянной работы: презентации, видеоролики, Фотошоп, быстрый интернет, закачка фильмов, хранение большого объема документации. Хотелось предварительно узнать цену, спасибо."}
{"addr": "Жуковский, Солнечная 8", "title": "Адвокат в судебных заседаниях суда 1 инстанции", "url": "https://youdo.com/t445277", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Управляющая компания ЮИТ-Сервис незаконно установила рекламные конструкции на фасаде здания (без согласия собственников жилья). Судя по рекламе, это продажа квартир их аффилированной компании ЮИТ-Московия. Нужно подать иск о демонтаже или о денежной компенсации, а также участвовать в судебных заседаниях суда 1 инстанции (заявление, ходатайства и др). Гонорар за успех. Т.е. 7500+7500 в случае положительного решения"}
{"addr": "Жулебино, улица Привольная", "title": "Кухонный шкаф, повесить фасадную дверь", "url": "https://youdo.com/t531330", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Повесить фасадную дверь на кухонном шкафу. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Жулебинский бульвар, 5, Москва, Россия, 109145", "title": "Ремонт системы наблюдения", "url": "https://youdo.com/t499353", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Необходим ремонт системы наблюдения. Телевизор на который выводится изображение из камер наблюдения работает. Камеры работают. Но почему-то картинка на экран не выводится. Раньше все работало. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Зарайск", "title": "Съемка с квадрокоптера", "url": "https://youdo.com/t509069", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно сделать панорамную и детальную съемку сложной местности, площадью около 20 га, в Зарайском районе Московской области."}
{"addr": "Зарайская улица, 51 корпус 2 строение 3, Москва, Россия, 109428", "title": "Сделать шеллак цвет красный", "url": "https://youdo.com/t475584", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно чтобы вы приехали ко мне домой и сделали шеллак.от метро рязанский проспект 10 минут . заплачу 500 руб."}
{"addr": "Заречье, ул. Заречна, д. 23", "title": "Сделать стрижку (подстричь кончики)", "url": "https://youdo.com/t490672", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо сделать стрижку (подстричь кончики). Уложить феном/плойкой. Возможно макияж (на месте договоримся). Выполнить задание 22 мая в 7-00. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Захарьинские дворики, д. 3", "title": "Массаж спины и верхней плечевой зоны", "url": "https://youdo.com/t483802", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Умираю от того, что болит шея и место крепления шеи к голове. Нужен массаж. Захарьинские дворики, д.3"}
{"addr": "Звенигородское шоссе, 3, Москва, Россия, 123022", "title": "Срочно приехать на 1905 г", "url": "https://youdo.com/t531823", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо срочно приехать на м.1905 года! Нужно шпаклевать, шкурить и красить фанерные столы! Все просто!"}
{"addr": "Зеленоград", "title": "Починить стиральную машинку", "url": "https://youdo.com/t525587", "price": 1700, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "На машинки западает кнопка старт и она запускает одну и ту же программу не останавливаясь. Живут девушки, квартира съемная, о вопросе, что нужно сделать согласовывать дистанционно со мной. Самсунг Днем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Зеленоград", "title": "Провести фотосессию", "url": "https://youdo.com/t509230", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Хотелось бы фотосессию на природе. Девушка. Образ чтоб вечерний, загадочный, романтичный, ну и дерзкий ) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Зеленоград", "title": "Фотограф на свадьбу 1000р", "url": "https://youdo.com/t503280", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Здравствуйте! На 11 июня намечено мероприятие- свадьба! Нужен фотограф , который будет задействован часов 5! Готова заплатить 1000 р за час! Кто готов поработать, жду предложения и портфолио! Также отдельно на 1 час, либо 1,5 нужен человек который снимет видео( приезд невесты к загсу, торжественная роспись, выход из загса, запуск голубей и фужеров , ну и собственно отъезд )))) но а пока молодые заполняют документы в загсе, поработать с гостями... Всего 10 человек будет!готова также заплатить 1000 р в час. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Зеленоград, 1401", "title": "Отремонтировать планшеты ( Зеленоград)", "url": "https://youdo.com/t498512", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "7-дюймового планшета Samsung Galaxy Tab 4.0 - замена сенсорного стекла. Планшет Samsung Galaxy Tab 3 10.1- замена входа для зарядки. Жду предложений."}
{"addr": "Зеленоград, город Москва, Россия", "title": "Фотограф на юбилей", "url": "https://youdo.com/t515215", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на юбилей,на час,по фотографировать гостей!мероприятие проходит в г.Зеленоград."}
{"addr": "Зеленоград, корп. 417.", "title": "Настройка программы Smeta.ru (перенос базы на другой комп.)", "url": "https://youdo.com/t531965", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Ранее была установлена программа Smeta.ru со всеми базами на один комьпьютер, позднее была перенесена на другой, но доступ к базам только у первого компьютера. Необходимо: - создать локальную сеть с общим доступом или -удалить базу с одного компьютера и установить на другой или -предложите свой вариант решения данной проблемы"}
{"addr": "Зеленоград, корп. 905", "title": "Ремонт телефона iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t509432", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт телефона iPhone 5s. Не работает экран. Разбито стекло. Детали для замены исполнителя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Зеленоград, проспект генерала алексеева, дом 15, стр.1", "title": "Перетащить технику и текстиль", "url": "https://youdo.com/t520340", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужен помошник для того, чтобы помочь перенести моему мужу со второго этажа на первый (по лестнице) швейную технику. Машинки, столы. С первого этажа принести разборный стол. Из контейнера на улице помочь перенести рулоны материала (около 9 рулонов). Они не тяжелые. Работы на несколько часов. С нас чаек и печеньки."}
{"addr": "Зеленодольская ул., 43А, Москва, 109443", "title": "Нужна юридическая проверка договора", "url": "https://youdo.com/t505423", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Нужен грамотный юрист с хорошим опытом и со знанием законов. Требуется проверить договор субаренды помещения. Обязательно нужен выезд на место"}
{"addr": "Зеленодольская улица, дом 20/9, Москва, Россия, 109457", "title": "Проштробить 3 подрозетника", "url": "https://youdo.com/t527629", "price": 2300, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно проштробить 3 одинарных подрозетника и кабель-канал по 10 см. от пола каждый, выход провода есть, возможно нужно нарастить. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Зелёный проспект дом 6, корп. 2, подъезд 3", "title": "Погулять со мной", "url": "https://youdo.com/t446219", "price": 299, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Здравствуйте! Меня зовут Никита, мне 23 лет. Я болею, плохо говорю, но могу переписываться в компьютере. Хожу, но с трудом. Хочу поговорить, пообщаться с парнями (как с друзьями), погулять по улице, физически нужна поддержка, как я уже писал, я передвигаюсь с трудом. Живу с родителями и дедушкой. Родители сейчас в отъезде, будут только через неделю, дедушка дома, но он старенький. Можем в субботу погулять. Очень жду Ваших предложений! Задание написано модератором со слов автора!"}
{"addr": "Зеленый проспект", "title": "Ремонт выключателя", "url": "https://youdo.com/t531005", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Выключатель в прихожей - одноклавишный- на 2 светильника настенных. При включении один светильник включается, второй нет. Дата исполнения задания: 19 июня 2015 года. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Зеленый проспект, 20, Москва, Россия, 111397", "title": "Ремонт принтеров", "url": "https://youdo.com/t494725", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Добрый день! Интересует партнер по мелкому ремонту (замена печек, термопленок, прочистка печатных головок) На текущий момент - пара аппаратов с застреваниями в печке, пара струйников (на одном - энкодер и капа глючат). Рабочее место оборудовано (стенд вытяжной, пылесос и тд) Интересует ПОСТОЯННОЕ сотрудничество, дадим хороший объем"}
{"addr": "Зеленый проспект, 6/3", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t509062", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходим ремонт стиральной машины Indesit w83t. Характер поломки: под стиральной машиной скапливается небольшое количество воды. Фильтр прочистил. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Зеленый проспект, 62, Москва, Россия, 111396", "title": "Курьер на три доставки от Новогиреево", "url": "https://youdo.com/t533450", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Здравствуйте. Необходимо забрать три пакета с игрушками, развезти их по Москве, потом собранные деньги положить на карту Сбербанка. Адреса: Забрать: м. Новогиреево, Зеленый проспект, 62. ТЦ Шангал Отвезти: 1) Инессы Арманд, 8/17 2) Академика Пилюгина 14к3 3) Кулакова 20 Последовательность не принципиальна. Общий вес 3 кг. В предложениях укажите время, когда сможете быть в Новогиреево."}
{"addr": "Зеленый проспект, Москва, Россия", "title": "Ремонт телефона iPhone 4s", "url": "https://youdo.com/t491079", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона iPhone 4s. Характер поломки: сломалась кнопка блокировки. Сначала просто залипала, в итоге телефон не блокируется вовсе. Интересует ремонт в районе Перово-Новогиреево. Время выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Зыковский Новый проезд", "title": "Подключение стиральной машины Indesit", "url": "https://youdo.com/t530546", "price": 2400, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключить стиральную машину Indesit, машинка есть, но к коммуникациям подводки нет - нужно делать розетку ( накладная с заземлением, провод из подъездного щитка нужно будет прокладывать тоже без штробления - по верху) так же нет подводки к сливу. В этой квартире машинки никогда не было. Дата исполнения задания: в ближайшее время, по согласованию с исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Зюзинская улица, Москва, Россия, 117418", "title": "Собрать кухонный гарнитур", "url": "https://youdo.com/t531003", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Необходимо собрать два шкафа и две навесные полки. Повесить дверцы на уже собранные шкафы. Шкаф каждый со своей столешницей. Полки повесить (дырки с дюбелями в стене уже есть) и врезать в столешницу круглую раковину. Есть лобзик и шуруповерт. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Зябликово", "title": "Ремонт компьютерных колонок", "url": "https://youdo.com/t507418", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Колонки Genius SW-Hf 5, пропало стерео, не работает правый канал. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ивантеевка, ул. Бережок, 5", "title": "Ремонт телефона Samsung Galaxy S III I9300", "url": "https://youdo.com/t508758", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Samsung Galaxy S III I9300. Характер поломки: сначала пропал звук, потом появился. Затем начал мерцать экран, цвет стал тусклый, при перезагрузке был зеленым, затем вообще пропал. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Игнатово, Московская область, Россия", "title": "Сделать генеральную уборку коттеджа", "url": "https://youdo.com/t530175", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Здравствуйте! В коттедже 4 комнаты, 2 сан.узла и кухня-столовая. Требуется ген. уборка. Общая площадь = 200 м2. Помимо этого необходимо помыть окна. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Игральная ул., 10", "title": "Расклеить рекламные листовки 250 штук", "url": "https://youdo.com/t520363", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно расклеить (около подъездов на специальных рекламных щитах) рекламные листовки 250 листовок, формата А5. Время работы около 3-х часов, оплата 500 рублей. Клей предоставляю, листовки подготовлены, карту района распечатаю."}
{"addr": "Измайловский бульвар", "title": "Отвезти пожилого человека на дачу", "url": "https://youdo.com/t531999", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Надо в понедельник, 22 июня, около 7 утра, отвезти бабушку (80 лет) в деревню от метро \"Первомайская\" в район г. Обнинска. Бабушка \"бодренькая\", т.е. передвигается и общается без посторонней помощи. Просто нет времени и транспорта, чтобы ее отвезти. Необходима машина типа \"пикап\", или что-то с большим багажником. Она повезет книги, одежду и еду (консервы, крупы и пр.). Надо будет помочь загрузить ей это в машину (в доме есть лифт) и от машины до дома. Дорога до дачи обычная, деревенская."}
{"addr": "Измайловский бульвар, д. 34", "title": "Сделать уборку в двухкомнатной квартире", "url": "https://youdo.com/t524208", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно 14.06. в 13,00 выполнить уборку квартиры (общая площадь 54 кв. м.). Всего: 2 комнаты, санузел, кухня, балкон. Нужно пропылесосить и вымыть полы, окна, постирать шторы., вытереть пыль. Вымыть три окна, остекление на балконе. Моющие средства и инвентарь есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Измайловский парк", "title": "Нужен фотограф love-story", "url": "https://youdo.com/t516279", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется фотограф. love-story на шашлык-пати. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Измайловский парк. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Измайловское шоссе, 71, Москва, Россия, 105613", "title": "Человек на раздачу листовок на семинаре - 2й человек", "url": "https://youdo.com/t530069", "price": 400, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "18 июня требуется девушка или молодой человек, на несколько часов, раздавать листовки на семинаре с 9 утра м. Партизанская. Предлагайте, сколько за 1 час работы возьмете. Жду Ваших предложений по стоимости 1 часа работы!"}
{"addr": "Инновационный центр Сколково", "title": "Услуги визажиста", "url": "https://youdo.com/t507346", "price": 6000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "2 и 3 июня с 9:00 - 18:00, для работы в выездной ТВ студии требуется визажист. Задача - готовить гостей к выходу в прямой эфир. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Истра", "title": "Ремонт посудомойки икеа", "url": "https://youdo.com/t514212", "price": 3480, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Посудомойка skinande от икеа, во время работы цикла выдает ошибку i20 (несколько раз за цикл). В инструкции написано, что это проблема со сливом, но никакого засора мы не обнаружили, шланг находится в нужном положении, фильтр чистый. Смотрели мой муж и местный мастер на все руки, нужен специалист именно по посудомойкам. Временное решение проблемы: я ставлю на самый короткий цикл 36 мин, он за это время выдает ошибку i20 пару раз ближе к концу, я выключаю-включаю машинку заново и в итоге цикл завершается успешно. Можно ли сделать так, чтобы цикл не прерывался и машинка не выдавала ошибку? Мы находимся под Истрой в 3 км. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Истринский район, Обушково", "title": "Демонтировать кирпичный дымоход высотой 3,5м. Новорижское шоссе 23км", "url": "https://youdo.com/t530987", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Строительные услуги"], "desc": "Купить пленку строительную, чтобы закрыть проем в крыше. Дымоход на крыше двухэтажного дома. Кровля черепица, не очень крутая. Разобрать кирпичную кладку трубы, на крыше и на чердаке общей высотой до 3,5м. Закрыть пленкой, образовшееся отверстие на кровле и в перекрытии чердака. Кирпичи - оставить на чердаке на бетонном перекрытии. Демонтировать гипсокартонную перегородку 1,5м на 2 этаже и вытащить оттуда минвату и металлическую трубу. Если умеете делать кирпичную кладку - укажите это отдельно. Перфоратор и удлинители желательно Ваши. Если нет, то могу дать, но за ними нужно будет заехать на Щелковское шоссе (или по договоренности). На четверг 18.06. Но можно начать и сегодня в среду. Если какая-то часть задания не получается - пишите, обсудим. главное - разобрать завтра кирпичную трубу."}
{"addr": "Истринский район, пос. Алехново", "title": "Ремонт холодильника Samsung", "url": "https://youdo.com/t527478", "price": 3500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужен ремонт холодильника Samsung (модель не помню). Морозит морозилка, но не холодит холодильная камера. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Истринский район, сп. Павлослабодское, СНТ Высоковольтник", "title": "Генеральная уборка помещений загородного дома", "url": "https://youdo.com/t520373", "price": 2700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка помещений загородного дома. Моск. область Истринский район сп. Павлослабодское, СНТ \"Высоковольтник\". Когда: 13 июня 2015 , 10:40. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Кавказкий бульвар, д. 29, корпус 2", "title": "Установить замок в межкомнатной двери", "url": "https://youdo.com/t531273", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Одна дверь, нужна врезка замка. Замок необходимо иметь с собой, стоимость оплатим. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кадашевская наб", "title": "Промоутер для раздачи воздушных шаров", "url": "https://youdo.com/t527492", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Ищу промо персонал (8 чел.) на раздачу шаров. Работа 2 часа, на улице. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Кадашевская наб", "title": "Промоутер для раздачи воздушных шаров", "url": "https://youdo.com/t527503", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Ищу промо персонал (8 чел.) на раздачу шаров. Работа 2 часа, на улице. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Калуга, Суворова, 116", "title": "Доставить груз из Москвы в Калугу 18.06", "url": "https://youdo.com/t531365", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать полиграфические материалы на м.Профсоюзная (~20 кг) и металлические конструкции на м.Каширская (~180 кг, палки длиной от метра до двух). Привезти это все в Калугу к 17:00."}
{"addr": "Кантемировская улица, 20 корпус 1, Москва, Россия, 115409", "title": "Шеллак завтра", "url": "https://youdo.com/t448486", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Завтра с утра нужно сделать шилак, ногти после прошлого шилака в жутком состоянии и завтра нужно пораньше с утра сделать на дому. В предложении пишите свой опыт работы в этом, желательно не больше 1000"}
{"addr": "Кастанаевская ул., 43 корпус 4, Москва, 121108", "title": "Сделать массаж ребёнку 7 месяцев", "url": "https://youdo.com/t502878", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужно курс массажа ребёнку 7 месяцев. Только ручки и ножки"}
{"addr": "Каширское шоссе д. 19", "title": "Продавец в кофейню", "url": "https://youdo.com/t531844", "price": 880, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Срочно требуется продавец (сотрудница) постоять сегодня за прилавком до 18:00! Кофейня небольшая, место спокойное. Находится в торговом центре Каширский двор №1. Опыт не обязателен. Желательно проживание в районе работы. Нужно наливать клиентам кофе из кофемашины, продавать то, что выложено на витрине (шоколадки, бутерброды и др.). Расчет сегодня вечером 1000 р. за выход (если с 10 до 18). Так же предлагаю поработать пол смены в этом случае работа будет оценена как 120 р за час. Все что нужно это: Аккуратность и коммуникабельность."}
{"addr": "Каширское шоссе д. 19", "title": "Продавец на несколько дней или постоянно", "url": "https://youdo.com/t527430", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется сотрудница в кофейню, для продажи кофе, чая, напитков, выпечки и другого товара. Проживание желательно рядом с местом работы. Кофейня находится в закрытом современном торговом центре Каширский двор 1 (м. Каширская или м. Нагатинская). Клиенты в основном сотрудники и сотрудницы торгового центра. ▪ Приготовление кофе, продажа кондитерских изделий и др. ▪ Работа на кассе ▪ Выполнение обязанностей по поддержанию чистоты в кофейне ▪ Общение с гостями, активное предложение продукции гостям. ▪ Гражданство РФ. ▪ График работы с 9:00 до 19:30 ▪ Возможность профессионального и карьерного роста ▪ Возможны утренние (09:00 до 15:00) или вечерние (15:00-19:30) смены ▪ Зарплата 1000 р за смену с 9:00 до 19:30 + премии, связанные с выполнением плана продаж. Расчет ежедневно. ▪ Обучение на рабочем месте. Требования: Порядочность, аккуратность, коммуникабельность, быстрая обучаемость."}
{"addr": "Каширское шоссе д. 19", "title": "Продавец на несколько дней или постоянно", "url": "https://youdo.com/t527479", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется сотрудница в кофейню, для продажи кофе, чая, напитков, выпечки и другого товара. Проживание желательно рядом с местом работы. Кофейня находится в закрытом современном торговом центре Каширский двор 1 (м. Каширская или м. Нагатинская). Клиенты в основном сотрудники и сотрудницы торгового центра. ▪ Приготовление кофе, продажа кондитерских изделий и др. ▪ Работа на кассе ▪ Выполнение обязанностей по поддержанию чистоты в кофейне ▪ Общение с гостями, активное предложение продукции гостям. ▪ Гражданство РФ. ▪ График работы с 9:00 до 19:30 ▪ Возможность профессионального и карьерного роста ▪ Возможны утренние (09:00 до 15:00) или вечерние (15:00-19:30) смены ▪ Зарплата 1000 р за смену с 9:00 до 19:30 + премии, связанные с выполнением плана продаж. Расчет ежедневно. ▪ Обучение на рабочем месте. Требования: Порядочность, аккуратность, коммуникабельность, быстрая обучаемость."}
{"addr": "Каширское шоссе д. 19", "title": "Продавец на сегодня, на вторую половину дня", "url": "https://youdo.com/t530658", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется сотрудница в кофейню, для продажи кофе, чая, напитков, выпечки и другого товара. Нужно поработать сегодня с 13(или 14) до 19:00. Кофейня находится в закрытом современном торговом центре Каширский двор 1 (м. Каширская или м. Нагатинская). Клиенты в основном сотрудники и сотрудницы торгового центра. ▪ Приготовление кофе, продажа кондитерских изделий и др. ▪ Поддержание чистоты в кофейне ▪ Гражданство РФ ▪ Возможность профессионального и карьерного роста ▪ Зарплата 700 р за сегодня ▪ Обучение на рабочем месте Требования: Порядочность, аккуратность, коммуникабельность, быстрая обучаемость."}
{"addr": "Каширское шоссе д. 19", "title": "Продавец срочно!", "url": "https://youdo.com/t531776", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Срочно требуется продавец (сотрудница) постоять сегодня за прилавком до 18:00! Кофейня небольшая, место спокойное. Находится в торговом центре Каширский двор №1. Опыт не обязателен. Нужно наливать клиентам кофе из кофемашины, продавать то, что выложено на витрине (шоколадки, бутерброды и др.). Расчет сегодня вечером 1000 р. за выход (если с 10 до 18). Все что нужно это: Аккуратность и коммуникабельность."}
{"addr": "Каширское шоссе, д. 110, корп. 1", "title": "Уборка квартиры после ремонта", "url": "https://youdo.com/t523080", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Общая площадь квартиры - 32 кв. м. Помыть все после ремонта, включая окна (НЕ включая балкон). 1 минута ходьбы от м. Домодедовская. 21 июня, с утра и пока не закончим (я помогаю с уборкой). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Каширское шоссе, дом 57", "title": "Ремонт телефона HTC ONE", "url": "https://youdo.com/t520509", "price": 3600, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "У меня телефон HTC ONE M7. Необходима замена дисплея и батареи. Просьба указывать сроки и стоимость услуги (с деталями). Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Квартал Изумрудный, д. 8", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t513611", "price": 7500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно устновить сплит-систему LG S12NF. На фотографиях изображено предполагаемое расположение внутреннего и внешнего блоков. Панельный дом П-44, 15 этаж. Электричество к кондиционеру проведено. Трассу с фреоном и водой хотелось бы упаковать в короб, то есть стену не штробить. Территориально считается Балашихой, но точнее сказать, это 3км от МКАДа в область по Щёлковскому шоссе. Квартал Изумрудный. Можем договориться на любое время, в том числе и в будний день. Жду предложений!"}
{"addr": "Киевская", "title": "Заменить дисплей на айфон 5", "url": "https://youdo.com/t502043", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбит дисплей, нужно заменить .Дисплея нет. Цвет айфона-белый Нужен дисплей плюс работа Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Выезд в офис"}
{"addr": "Киевская", "title": "На завтра на утро нужен промоутер в костюме пирата", "url": "https://youdo.com/t523050", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "У ТЦ Европейский нужен человек в костюме зайца на 1 час. Быть к 11.00. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Киевское шоссе", "title": "Помощь по даче (земляные работы)", "url": "https://youdo.com/t532936", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Завтра и послезавтра необходимо вырыть траншею и засыпать ее песком. Оплата -1500 р. в день, питание предоставляется, встречу на станции Рассудово, Киевского направления (50 км от Москвы). Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Киевское шоссе, д. 1", "title": "Помощь в фасовке хны", "url": "https://youdo.com/t522402", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Доброе время суток) Нужна помощница для фасовки хны.Имеется тюбики в которые надо рассыпать хну закрыть колпачком и наклеить наклейку.Работа простая не пыльная. Объём 10 кг в каждом тюбике по 5 гр. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Кировоградская улица, Москва, Россия", "title": "Настроить wi-fi роутер", "url": "https://youdo.com/t509149", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Настроить wi-fi роутер: обновление прошивки wi-fi роутера Asus RT-N12. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Китай-город, Москва, 109012", "title": "Весело провести пятницу", "url": "https://youdo.com/t516947", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Поболтаться со мной по центру, поболталтать, обойти интересные/злачные места)))"}
{"addr": "Китайгородский проезд 7", "title": "Заправить картридж для принтера HP LaserJet 1160 (49А)", "url": "https://youdo.com/t528046", "price": 900, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Срочно требуется заправить один картридж в нашем офисе. Картридж для принтера HP LaserJet 1160 (49А). Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Китайгоросдкий проезд 7. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Климашкина", "title": "Сопровождение сделки", "url": "https://youdo.com/t470992", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Требуется Маклер для продажи квартиры в Центру Москвы на ул. Климашкина по определенной цене с заключением договора и с процентом от завершенной сделки. Подробности в лс чат. Маклеры требуются с опытом продажи Квартир в Центре! Время и дата условные! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Клинская ул., д.14/1", "title": "Сделать уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t525698", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "2 комнаты, прихожая, кухня, санузел, 2 лоджии. Окна мыть не надо. Инвентаря нет, нужно привозить с собой. М. Речной вокзал. Уборка нужна 14.06 с 10:00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кожевническая, 3", "title": "Курьер на авто с 22:00 до 02:00, кафе \"Воккер\"", "url": "https://youdo.com/t533517", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Доставка еды из ресторанов"], "desc": "Нужен курьер на своем авто 19/06/15 с 22:00 до 02:00, кафе \"Воккер\", ул. Кожевническая, 3. 1200 рублей. Если будет больше 4 заказов, то каждый следующий заказ +300 рублей. Бензин и прочее не оплачивается. Авто не предоставляется. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Кожевническая, 3", "title": "Курьер на авто с 22:00 до 02:00, кафе \"Воккер\"", "url": "https://youdo.com/t533526", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Доставка еды из ресторанов"], "desc": "Нужен курьер на своем авто 20/06/15 с 22:00 до 02:00, кафе \"Воккер\", ул. Кожевническая, 3. 1200 рублей. Если будет больше 4 заказов, то каждый следующий заказ +300 рублей. Бензин и прочее не оплачивается. Авто не предоставляется. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Кожухово", "title": "Установить стиральную машину Bosch", "url": "https://youdo.com/t525852", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина Bosch. При стирки сильно трясется. Нужно установить ее так, чтобы не было тряски. Выполнить в понедельник. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Колокольников переулок, д. 24", "title": "Уборка офиса", "url": "https://youdo.com/t522789", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Требуется уборка офисного помещения с утра, к 10-10:30 утра. 2 комнаты + коридор+ душевая+с/у. Общая площадь в районе 50 кв.м, на полу плитка. Нужно все хорошо помыть, вытереть пыль, протереть подоконники, помыть сантехнику. Уборка не займет много времени"}
{"addr": "Колокольников преулок, дом 6", "title": "Штукатурка,шпаклевка,покраска", "url": "https://youdo.com/t528634", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "После установки пластиковых окон, нужно штукатурить откосы, шпаклевать и покрасить.всего 3 больших окна. Стена кирпич, бетон.Размеры на фото. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Коломенский проезд, д. 10", "title": "Парикмахер универсал с опытом работы", "url": "https://youdo.com/t532593", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Отработать в салоне, 19 июня с 11 до 20 Салон работает на лореаль м.Коломенская Салон бизнес-класса 1500 выход +30% от выручки"}
{"addr": "Коммунарка", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526950", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Однокомнатная квартира 40 метров. Квартира без мебели. Нужна уборка после ремонта в районе Коммунарка. Моющие средства и инвентарь для уборки уточнять. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Комсомольская пл, д.2", "title": "Покрасить стены в помещении", "url": "https://youdo.com/t527652", "price": 7000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Необходимо покрасить стены краской, стены ровные, площадь примерно 100 кв.м., высота потолков 3 м, покраска в 2 слоя. Инвентарь ваш , свою мы предлагаем только краску и полиэтилен на пол. Желательно все сделать 16 июня с 9.20 до 21ч., можно захватить среду"}
{"addr": "Комсомольская улица, 18 корпус 2, Реутов, Московская область, Россия, 143964", "title": "Заменить пробитое колесо на докатку", "url": "https://youdo.com/t528871", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо заменить пробитое колесо на докатку. Автомобиль находится в Реутове. Инструменты в наличии"}
{"addr": "Комсомольская улица, 22, Реутов, Московская область, Россия, 143966", "title": "Слинг-консультация", "url": "https://youdo.com/t508778", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Есть два слинга- на кольцах и шарф. Нужно научить ими пользоваться."}
{"addr": "Комсомольский проспект, д. 48/22", "title": "«Мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t531282", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Привет! Мне нужно повесить 5-6 полок и зафиксировать отдельно стоящую полки, чтобы не упали. Нужен мастер с дрелью, дюпелями и шурупами. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Конаково Ривер Клаб", "title": "Аниматор в детский лагерь (2 дня)", "url": "https://youdo.com/t522527", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "Нужен 1 или 2 аниматора с опытом работы на 2 дня в летний детский лагерь. Лагерь в Тверской области, Конаковском районе, 2,5 часа на электричке от Москвы. Территория Конаково Ривер Клаб на реке Волга, остров около берега с понтонным мостом на материк. Это тот самый остров, на котором проводилось Архстояние детское, там остались все предметы искусства после фестиваля. Заезд в пятницу вечером (не позднее 20-21 часов), прием детей в субботу в 11 утра. Работа с детьми - суббота, воскресенье с 11 до 17 часов. Оплата - 1000 рублей в день человеку с опытом работы, 500 рублей в день - помощнику без опыта. Проживание в наших палатках на острове, питание за наш счет. На острове проведено электричество, есть туалеты. Самим отдыхать и купаться МОЖНО (после того, как детей разберут родители). Если сработаемся, возможно долгосрочное сотрудничество. Предпочтение проживающим в Конаковском или Клинском районе."}
{"addr": "Коренево", "title": "Ремонт мотоцикла", "url": "https://youdo.com/t508722", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Мотоцикл, Honda rebel, 250 Прошлым летом заводился и ездил, сейчас не заводится.может свечи надо поменять, возможно с электрикой что-то.... Я плохо разбираюсь) так же нужно заменить лампочку в фаре, прикрутить нормально номер) Находится в Коренево. Привезу и отвезу на место. Лучше в выходные!"}
{"addr": "Коровинское ш., 9 корпус 2, Москва, 127486", "title": "Установить Windows 7 вместо Windows Vista", "url": "https://youdo.com/t531149", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется перестановка, нужна для работы Photoshop 14.1.1 - на ноутбук Samsung np - r410l plus. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Королев , первомайская д 5", "title": "Отремонтировать ноутбук", "url": "https://youdo.com/t531031", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Залил клавиатуру чаем , операционка работает нормально при управлении мышью ., надеюсь чистка клавиатуры поможет , если что , то возможно придется поменять , территориально Королев , жду предложений с адекватной ценой"}
{"addr": "Королев", "title": "Заменить крышку нетбука ASUS EEE 1215P", "url": "https://youdo.com/t512091", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо заменить крышку нетбука ASUS EEE 1215P. Глубокая царапина на крышке нетбука. Хочу заменить крышку аналогичной новой. Время выполнения: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Королев", "title": "Ремонт газовой колонки Ariston", "url": "https://youdo.com/t507986", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходим ремонт газовой колонки Ariston. Модель не знаю. Характер поломки: протекает. Время выполнения: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Королев, Московская область", "title": "Визажист на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t512512", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Невесте Юлии) Нужно сделать свадебный макияж, прическу. Все необходимые инструменты необходимо принести с собой. Нужны пара фотографий ваших работ и пара хороших отзывов в профиле."}
{"addr": "Королев. Пионерская 4", "title": "Выполнить разводку освещения", "url": "https://youdo.com/t530355", "price": 4000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходима разводка освещения,выключателей и розеток в двух корридорах по 15-20 м длиной и четырёх комнатах по 12-15 м2 Нужно срочно сегодня выйти на объект,г.Королёв. Нужно 3 человека с грожданством РФ. Готов за день заплатить 4т.р. на человека. Тем кто просматривает, просьба скажите что не устраивает в предложении.Будем обсуждать."}
{"addr": "Королев. Пионерская 4", "title": "Выполнить разводку освещения", "url": "https://youdo.com/t530519", "price": 8000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходима разводка освещения,выключателей и розеток в двух корридорах по 15-20 м длиной и четырёх комнатах по 12-15 м2 Нужно срочно сегодня выйти на объект,г.Королёв. Нужно 2 человека с грожданством РФ. Готов за день заплатить 4т.р. на человека. Тем кто просматривает, просьба скажите что не устраивает в предложении.Будем обсуждать."}
{"addr": "Космодамианская набережная, 40/42, Москва, Россия, 115035", "title": "Демонтаж розеток и проводки", "url": "https://youdo.com/t531651", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно демонтировать 20 розеток и электропроводку."}
{"addr": "Космодамианская набережная, 40/42, Москва, Россия, 115035", "title": "Разобрать шкафы и столы", "url": "https://youdo.com/t530841", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Необходимо разобрать офисные шкафы и столы из Шатуры. Всего 16 единиц. Разобрать и аккуратно сложить в этом же помещении. Адрес: Космодамианская набережная дом 40/42"}
{"addr": "Космодамианская набережная, 40/42, Москва, Россия, 115035", "title": "Сделать проем в кирпичной стене", "url": "https://youdo.com/t531679", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Стена толщиной в кирпич. Нужно сделать проем 120 см на 210 см"}
{"addr": "Космодамианская набережная, 46/50, Москва, Россия, 115035", "title": "Требуется установить деревянные плинтуса", "url": "https://youdo.com/t528337", "price": 4000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Общий метраж примерно 50 метров. Весь необходимый инструмент у нас есть. От Вас нужна только работа. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Космодамианская набережная, дом 40/42, Москва, Россия, 115035", "title": "Передвинуть кондиционер", "url": "https://youdo.com/t533131", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно передвинуть на стене кондиционер вбок, примерно на полтора-два метра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Космонавта Волкова 25/2", "title": "Диагностировать поломку и отремантировать посудомоечну машину Сименс", "url": "https://youdo.com/t521508", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Машина Siemens модель уточню позже перестала сливать воду. надо диагностировать поломку и если ремонт имеет смысл то отремонтировать."}
{"addr": "Котельническая набережная 1/15", "title": "Забрать 20 шт. поддонов (паллетов)", "url": "https://youdo.com/t532837", "price": 500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "м. Таганская, 4 этаж, есть грузовой лифт. Поддоны (паллеты) ваши если сами заберете их. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Котельническая набережная, дом 1", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526259", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходима легкая уборка (помыть полы, протереть пыль и т.д.) в 3-х комнатной квартире и провести глажку вещей. Есть ведро и тряпки. Швабры и средств нет. Моющие средства исполнитель должен иметь с собой. Утюг и доска для глажки есть. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Кочновский проезд", "title": "Мастерская ретуши фотографий", "url": "https://youdo.com/t522130", "price": 6500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Отсканированные старые слайды в количестве 43 штук, Необходима ретушь, на фото люди на фоне природы, города, квартиры. После ретуши печать 13Х18 в 2 экземплярах + доп. печать еще других 45 фотографий возможно с мин. ретушью. Сделать коллаж формата А3 (с печатью) из части фотографий. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кочновский проезд, д. 4, к.2", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t530168", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимы услуги мастера на час, чтобы выполнить: Замена \"жидкой пробки\" в местах стыка паркетной доски и паркетной доски и кафельной плитки. Общая длина стыков примерно 15 м. Инструменты и материалы исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кочновский проезд, дом 4, Москва, Россия, 125319", "title": "Сделать клумбу из брошеной опоры для ЛЭП", "url": "https://youdo.com/t525378", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Из брошеной опоры ЛЭП надо сделать клумбу. Кочновский проезд, недалеко от метро Аэропорт. Купить и привезти землю, купить и посадить цветы, а перед этим вычерпать воду, убрать и вывезти мусор. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Коштоянца 10", "title": "Ремонт стиральной машины Candy", "url": "https://youdo.com/t522123", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо отремонтировать стиральную машину Candy cs2 108r. Машина постирала но не стала сливать воду. Время и дату можно корректировать. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Коштоянца 10. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кравченко, дом 10", "title": "Перенастройка мини АТС Panasonic", "url": "https://youdo.com/t502741", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "После отключения телефона полетели все настройки мини АТС Panasonic TEB308. Нужно все восстановить. Подключен напрямую только один из телефонов. Время указано ориентировочно - можно договориться как удобно. Никакой пожарной ситуации нет"}
{"addr": "Красная пл., 1/2, Москва, 109012", "title": "Консультация юриста в сфере кредитования", "url": "https://youdo.com/t494126", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна предварительная консультация юриста по вопросам уменьшения (возврата) штрафов банка за просроченную задолженность, просроченные проценты и всяких виртуальных неустоек и пени )"}
{"addr": "Красная Пресня, 44 с1", "title": "Переустановить операционную систему Windows 7", "url": "https://youdo.com/t521931", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить OS Windows 7 на ноутбуке ACER Aspire 5250 Model # P5WE6 Также придется переустановить MS Office. Все необходимые программы и установочные файлы исполнителя. Выполнить задание нужно в четверг, 11 июня в любое время с 10 до 19. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красная Пресня, дом 44, строение 1", "title": "Восстановить данные на SD-карте 32 Gb", "url": "https://youdo.com/t524187", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "На карту записывалось видео на камере. Потом карту вставили в дешевый USB-переходник, дозаписали несколько фото на компьютере, сделали безопасное извлечение. После этого все устройства требуют карту отформатировать, ее объем определяется как 0 байт. Вероятно, неисправен контроллер. Необходимо восстановить данные. Дата и время работы обсуждаются. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Краснобогатырская ул., 2, строение 1", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t518294", "price": 1600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Новое устройство: ноутбук Lenovo B50-30 + Windows мой на флешке. Требуется: поставить на компьютер операционную систему с моей флешки + драйвер wifi, всё. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Красного Маяка 13/3", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530591", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно помыть потолок,стены, ванну, раковину и пол в ванной.Готова заплатить 500. Либо ванну и кухню. На кухне: стенку, холодильник, плитку и пол."}
{"addr": "Красногорск, Бульвар Южный, дом 6", "title": "Ремонт стиральной машины Bosch Maxx 5", "url": "https://youdo.com/t533155", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо отремонтировать стиральную машину Bosch Maxx 5. Идет затхлый запах из стиральной машинки. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Красногорск, микр. Опалиха.", "title": "Ремонт бойлера Thermex", "url": "https://youdo.com/t530949", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходимо отремонтировать бойлер Thermex, вероятно проблемы с теном. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Красногорск, Московская область, Россия", "title": "Убрать 1-ый этаж загородного дома", "url": "https://youdo.com/t525777", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "На первом этаже дома один санузел совмещенный, с душевой кабиной, 2 комнаты, кухня,коридор. Уборка без окон, вытереть пыль со всех поверхностей,помыть полы, убрать санузел, качественно помыть душевую кабину, пропылесосить, убрать кухню, протереть все поверхности кухонной мебели, дверцы шкафов. Территориально г. Красногорск. На общественном транспорте до м. Тушинская, далее на электричке 3 остановки до ост. Платформа красногорская, прямо рядом с платформой. Уборка нужна в среду 17 июня с 10 утра. Чистящие средства и инвентарь имеются. Только женщина. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красногорск, ул. Авангардная, д. 2", "title": "Установить вытяжку", "url": "https://youdo.com/t517790", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Вытяжки"], "desc": "Необходимо установить вытяжку Krona Kamilla Sensor 600 с подключением к воздуховоду. Жду ваши предложения!"}
{"addr": "Красногорск, улица Первомайская, д. 9", "title": "Заменить переднее стекло и батарейку Apple iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t512167", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбился экран и убилась батарейка на телефоне Apple iPhone 5s. Могу подъехать куда-либо в Красногорске / опалите / митино. Экран ставить только оригинальный. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красногорск, Центральный проезд, д. 23", "title": "Ремонт телефона iPhone 5S", "url": "https://youdo.com/t498527", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона iPhone 5S. Характер поломки: у дочки упал телефон. Разбито стекло и экран цветной какой-то. Работает только голосовые службы. Время выполнения: срочно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Красногорский бульвар д.17", "title": "Диагностика, чистка, заправка двух кондиционеров Samsung.", "url": "https://youdo.com/t522984", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Требуется диагностика, чистка, заправка двух кондиционеров Samsung. Необходимо проверить работоспособность, почистить и заправить при необходимости. Кондиционеры размещены на 9 этаже. Материалы, инструменты, оборудование исполнителя. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красногорский р-н, дер. Путилково, ул. Садовая, дом 10, 4 этаж", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t512134", "price": 5000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Штробить не надо, все отводы уже готовы. Кондиционер Haer HSO-12HUN03\\R2. Нужно его установить. 4 этаж. Сделать нужно на этой неделе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красногорский р-н, Опалиха", "title": "Ремонт газовой плиты", "url": "https://youdo.com/t514354", "price": 1600, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Необходимо отремонтировать автоподжиг газовой плиты. Газовая плита Ardo, перестал работать автоподжиг на нескольких комфорках. Год назад проблему исправили почистив контакты. Местоположение: Красногорский р-н, Опалиха. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красногорский р-он, Опалиха, Елисаветинский храм", "title": "Свадебный фотограф в Красногорске", "url": "https://youdo.com/t506004", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Здравствуйте, нам нужен фотограф с хорошим фотоаппаратом и не много видео на венчание. В Красногорске а точнее в Опалиховском храме. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Красноказарменная площадь, Москва, Россия, 111033", "title": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t474512", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Приехать ко мне домой или могу приехать к мастеру внутри кольцевой линии метро или калининская линия. Лаки и инструменты от мастера. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Краснопресненская наб. 14 Экспоцентр", "title": "Работа на выставке - сбор необходимых контактов", "url": "https://youdo.com/t530653", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо передать визитки компании экспонентам и собрать их контакты. После выставки необходимо передать контакты в эл. виде, а также сами визитки и буклеты. Перед выставкой проводится инструктаж. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Краснопресненская наб., д.14, Экспоцентр", "title": "Работа на выставке", "url": "https://youdo.com/t531133", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется посещение выставки, раздача экспонентам визиток и флаеров компании, сбор необходимых контактов. Передача контактов осуществляется в эл.виде, а также сами визитки и буклеты экспонентов. Перед выставкой проводится инструктаж."}
{"addr": "Краснопресненская набережная, дом 16, Москва, Россия, 123100", "title": "Сделать фотографию павильона", "url": "https://youdo.com/t521093", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен человек с зеркалкой, чтобы сделать фотографию павильона \"Abercrombie & Fitch\" на мосту \"Багратион\" м. Выставочная. Также скорее всего понадобится обработка фотографии. Фото должно иметь высокое разрешение, так как на сайте оно будет на весь экран, но при этом оно не должно долго грузиться. Я даже не знаю, возможно ли это. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Краснопролетарская ул., 16 строение 2, Москва, 127473", "title": "Укоротить 5 сорочек снизу", "url": "https://youdo.com/t520577", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "4 сорочки укоротить снизу на 6 см, а одну на 3 см. По существующему контуру, то есть спереди и сзади они длиннее, по бокам — короче. Забрать можно на м Новослободская, ул. Краснопролетарская, 16 сегодня 9.06.15 в течение рабочего дня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Красностуденческий проезд, 13, Москва, Россия, 127422", "title": "Разобрать и выкинуть старый диван", "url": "https://youdo.com/t523986", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо разобрать и выкинуть старый диван. Диван большой. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "Краснохолмская набережная, д.11, Москва, Россия, 115172", "title": "Удалить вирус", "url": "https://youdo.com/t530439", "price": 990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Хотела скачать Эксель, установила якобы его и теперь ноут живет своей жизнью, что-то устанавливает, открывает. Винда стоит 7, антивирус не установлен. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Кратово, Московская область, Россия", "title": "Приварить столешницу к ножке", "url": "https://youdo.com/t527971", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Железная столешница отвалилась от железной ножки. Надо приварить обратно. На фотографии видно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кривоколенный переулок, 5, Москва, Россия, 101000", "title": "Перевести мебель", "url": "https://youdo.com/t530938", "price": 2200, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевести мебель с кривоколенного пер. На электрозаводскую 21"}
{"addr": "Крокус Экспо", "title": "Сбор контактов на выставке", "url": "https://youdo.com/t531264", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется краткое представление компании и сбор контактов экспонентов на выставке. Передача собранных контактов эл. виде, а также сами визитки и буклеты. Ориентировочное время на выставке 3 часа."}
{"addr": "Крокус", "title": "Сбор контактов на выставке", "url": "https://youdo.com/t528356", "price": 2981, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется краткое представление компании и сбор контактов экспонентов на выставке. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "КрокусЭкспо", "title": "Посещение выставки для сбора контактов", "url": "https://youdo.com/t530559", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо передать визитки компании экспонентам и собрать их контакты. После выставки необходимо передать контакты в эл. виде, а также сами визитки и буклеты. Перед выставкой проводится инструктаж. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "КрокусЭкспо", "title": "Сбор контактов на выставке", "url": "https://youdo.com/t529104", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется краткое представление компании и сбор контактов экспонентов на выставке"}
{"addr": "Кронштадтский бульвар", "title": "Замена гофры унитаза", "url": "https://youdo.com/t529630", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо заменить гофру унитаза. Подтекает. Весь инструмент с Вас. Жду предложений!"}
{"addr": "Кропоткинский пер., д. 9", "title": "Отрегулировать дверную коробку, за пенить, прибить наличники, врезать замок", "url": "https://youdo.com/t533573", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Дверь в кладовке, она установлена, но коробка плохо прикручена и болтается и не запенена. Хотелось чтобы опытный специалист доделал все до конца. Мне необходимо отрегулировать коробку ее прикрутить, за пенить щели между коробкой и стеной, врезать замок и прибить наличники (в наличии). Монтажная пена и не дорогой замок ваши. К сожалению нет времени съездить в Леруа и купить. На фото тип двери. Работу можно выполнить в субботу или понедельник - вторник."}
{"addr": "Крылатское", "title": "Ремонт утюга Philips Azur в Крылатском", "url": "https://youdo.com/t508352", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется ремонт утюга Philips Azur. Модель не помню. Ремонт нужно выполнить на дому. Характер поломки: не нагревается. Срок выполнения: завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кудринская площадь дом 1", "title": "Настроить сервер. Создать единую локальную сеть на 12 компьютеров", "url": "https://youdo.com/t531739", "price": 4500, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо: 1. Создание общего сервера с папками общего доступа. 2. Подключение каждого компьютера с помощью сетевого кабеля (в том числе протяжка кабелей от сервера к каждому компьютеру). 3. Настройка гостевого Wi-Fi 4.Настройка почты Outlook на каждом рабочем месте. 5. Дальнейшее поддержание оборудования в исправном состоянии."}
{"addr": "Кузьминки, Москва, Россия, 109117", "title": "Отремонтировать ( поменять ) экран iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t528064", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "\"Здравствуйте. Упал айфон на асфальт(( треснуло стекло, прилично так... Фото прилагается. Хотелось бы заменить стекло на оригинальное новое. И можно ли сделать что-то с задней панелью? Там тоже трещина. Была такая же ситуация с iPhone 4, отдала в мастерскую, там поставили стекло, но оно жило своей жизнью, телефон включался и выключался при разговоре... Функция тачскрина нарушилась после ремонта. Хотелось бы в этот раз качественной работы. Всем спасибо. Рассмотрю варианты \"не дорого\".\""}
{"addr": "Кузьминская, д. 15", "title": "Провести обслуживание кондиционера", "url": "https://youdo.com/t508162", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Panasonic CS-A7DKD. Нужно проверить, почистить, заправить фрионом. Работу можно провести с 16-00 до 21-00, начиная с сегодняшнего дня."}
{"addr": "Кунцево", "title": "Аттестованный массажист", "url": "https://youdo.com/t474917", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужны услуги аттестованного массажиста. Сделать оздоровительный массаж 7 месячному ребенку в районе Кунцево. Ежедневно, на протяжении 7-10 дней. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кунцево, Москва, Россия, 121374", "title": "Мелкий ремонт авто", "url": "https://youdo.com/t530356", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Поменять прокладку клапанной крышки,2 лампочки в фарах на ваз 2109. В Кунцево.и дворники посмотреть -зимой не ездили."}
{"addr": "Курский вокзал", "title": "Промоутер на длительный срок с почасовой оплатой", "url": "https://youdo.com/t523165", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуются промоутеры на длительный срок. Граждане РФ, для раздачи рекламных материалов в здании Курского вокзала (реклама предприятия питания), по 4 часа в день, 300 руб. в час, оплата в тот же день. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кутузовский просп., д. 12", "title": "Помощник(ца) в упаковке товара", "url": "https://youdo.com/t528189", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Необходимо упаковать 500 не больших коробок с товаром. Упаковка 1 позиции занимает 40-60 секунд. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Кутузовский проспект", "title": "№2 Стендистка на закрытый концерт группы Ленинград", "url": "https://youdo.com/t522958", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Задание появится еще 3 раза, тк ищу 4 девушки. Нужна девушка модельной внешности (очень очень красивая) встречать гостей на закрытый концерт Ленинграда. Бонусом является то, что после встречи вы можете остаться на концерте и потусить. С вами в команде будут еще 3 девушки, которых я найду здесь же на юду. Приехать надо к 18 30 16 06 на площадку в районе гостиницы Украина. Переодеться или уже быть на каблуках и в коктейльных платьях. Начать встречать гостей. Просто улыбаться и приветствовать. Показывать где-что, если нужно. Время работы с 18.45 до 20.30/21.00. Все очень прилично, никаких других услуг не предполагается) Готова ответить на вопросы. От вас нужны фотографии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кутузовский проспект", "title": "Нужна девушка на welcome на мероприятие", "url": "https://youdo.com/t526270", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Супервайзер, хостес"], "desc": "Вежливая просьба не откликаться тех, кто уже откликался!! Девушки, вы все очень красивые, но к сожалению у меня есть некоторые критерии отбора. Нужна девушка модельной внешности (очень очень красивая) встречать гостей на закрытый концерт Ленинграда. Бонусом является то, что после встречи вы можете остаться на концерте и потусить. С вами в команде будут еще 3 девушки, которых я нашла здесь же на юду. Приехать надо к 18 30 16 06 на площадку в районе гостиницы Украина. Переодеться или уже быть на каблуках и в коктейльных платьях. Начать встречать гостей. Просто улыбаться и приветствовать. Показывать где-что, если нужно. Время работы с 18.45 до 20.30/21.00. Все очень прилично, никаких других услуг не предполагается) Готова ответить на вопросы. От вас нужны фотографии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Кутузовский проспект", "title": "Нужна помощь грузчиков", "url": "https://youdo.com/t527157", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Мне нужен грузчик на 16 06. Вы должны быть большим и сильным. Работы будет очень мало, завезти (утром) и затем (ночью) загрузить обратно муз. оборудование. Возможно еще немного что=то потаскать. Точное время я узнаю только завтра к вечеру. В остальное время можете уехать, можете быть на площадке. В районе Кутузовского Бонусом является то, что вы сможете побыть на концерте группы."}
{"addr": "Кутузовский проспект", "title": "Стендистка на закрытый концерт группы Ленинград", "url": "https://youdo.com/t527690", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужна девушка модельной внешности (очень очень красивая) встречать гостей на закрытый концерт Ленинграда. Бонусом является то, что после встречи вы можете остаться на концерте и потусить. С вами в команде будут еще 3 девушки, которых я найду здесь же на юду. Приехать надо к 18 30 16 06 на площадку в районе гостиницы Украина. Переодеться или уже быть на каблуках и в коктейльных платьях. Начать встречать гостей. Просто улыбаться и приветствовать. Показывать где-что, если нужно. Время работы с 18.45 до 20.30/21.00. Все очень прилично, никаких других услуг не предполагается) Готова ответить на вопросы. От вас нужны фотографии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Куусинена дом 7 корп. 2", "title": "Сделать косметический ремонт квартиры", "url": "https://youdo.com/t528536", "price": 300000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Квартира 55 кв.м. Нужен косметический ремонт. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Лазурная улица, 11, Коммунарка, Московская область, Россия, 142770", "title": "Помыть окна", "url": "https://youdo.com/t521639", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Нужно помыть 2 окна: 1 - 180*150 (трёхстворчатое), 2 - 300*180 (трёхстворчатое, балконное) и балконную дверь в по (около 150 см шириной). Есть стремянка, все средства и прочее. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ландышевая улица, Москва, Россия, 125466", "title": "Мне нужен оператор на квадрокоптере", "url": "https://youdo.com/t517764", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Для видеоролика нужны несколько кадров с квадрокоптера. Качество видео максимально хорошее. Обработка не требуется. Бюджет ограничен, поэтому прошу предлагать адекватную цену. По времени пока не определился, но скорее всего к концу недели. Все подробности с исполнителем в ЛС."}
{"addr": "Ленинградский пр., д. 80б", "title": "Оцифровать 5 видеокассет", "url": "https://youdo.com/t508576", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо оцифровать 5 видеокассет по 180 мин. Возможно материала меньше, много некачественной записи. Формат DVD. Кассеты большие VHS"}
{"addr": "Ленинградский проспект 30", "title": "Нужен ведущий игры \"Денежный поток\" и др", "url": "https://youdo.com/t520484", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "с 11.06. планируемое начало проведения игры. Нужен профессионал который сможет отлично провести данную игру на нашей территории. Рассмотрим другие предложения командных, лидерских игр. Проведение исключительно в помещении. Гонорар обсуждается."}
{"addr": "Ленинградский проспект дом 80 к Д", "title": "Сфотографировать 30 объектов", "url": "https://youdo.com/t530871", "price": 30000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется сфотографировать строительные объекты 30 штук, примерное количество фото на одном объекте 5 - 20 шт. Сфотографировать возможно 1-2 объекта в день. Фотографии нужны в HD качестве. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинградский проспект, 56", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t518932", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Ноутбук DNS серии [Extreme]. 2,5 года использования. Проблема 1: с одной стороны в месте сгиба расходится крышка (корпус экрана ноутбука). Проблема 2: ноутбук при сильных нагрузках или многочасовой работе перегревается и отключается. Точную причину указать не могу, нужна диагностика. Со временем проблема усугубилась. Возможно подвезти ноутбук в нужное исполнителю место."}
{"addr": "Ленинградский проспект, 72 строение 4, Москва, Россия, 125315", "title": "Заменить стекло на iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t527547", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "iPhone 5s упал на плитку, некоторые части стекла вылетели, надо заменить стекло. Запчастей в наличии нет. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградский проспект, 78", "title": "Демонтировать стену в квартире", "url": "https://youdo.com/t532736", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Строительные услуги"], "desc": "Необходимо убрать межкомнатную перегородку. Высота 2,8 м, ширина 3,8 м. Толщина 8,5 см. Гипсолит. Дом постройки 1960-го года. Остатки складывать в мешки и постепенно выносить (на лифте) во двор. Начать надо с утра пятницы. Закончить максиму к вечеру субботы."}
{"addr": "Ленинградский проспект, д. 27", "title": "Передвинуть мебель", "url": "https://youdo.com/t526805", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно передвинуть 4 шкафа,1 холодильник в пределах одной квартиры, вынести 1 диван и 1 шкаф на помойку, которая находится рядом с домом. Шкаф поместится в лифт, а вот диван нужно спустить с 5-го этажа без лифта, в лифт не поместится. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградский проспект, дом 1", "title": "Ремонт стула в Москве", "url": "https://youdo.com/t532584", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Требуется ремонт одного стула. Могу привезти. Отвалились ночки. Деревянный стул. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинградский проспект, дом 32/2", "title": "Мойщица посуды и мойщица котлов", "url": "https://youdo.com/t528666", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мойщица котлов с графиком 2\\2 с 8-00 до 20-00, заработная плата 19 000 р. Мойщица посуды с графиком 2\\2 с 20-00 до 8-00,заработная плата 19 000 р. Все подробности по телефону или на собеседование. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинградский проспект, Москва, Россия", "title": "Написание концепций", "url": "https://youdo.com/t531233", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен человек, который умеет писать концепции для мероприятий. Всю информацию предоставлю при личном общении. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинградское ш., 16А строение 1, Москва, 125171", "title": "Замена шлейфа матрицы Acer", "url": "https://youdo.com/t515566", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Требуется замена шлейфа матрицы Acer Aspire 5742G. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградское ш., 25 корпус 3, Москва, 125212", "title": "Сделать уколы", "url": "https://youdo.com/t484583", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Требуется медсестра проколоть витамины мильгамма 7 уколов в течение 7 дней на дому. Можно по вечерам, можно утром. Сегодня в 21:00 можно сделать первый укол"}
{"addr": "Ленинградское шоссе д. 46", "title": "Оцифровать видео", "url": "https://youdo.com/t528745", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Всем привет! У меня 5 видеокассет VHS (на каждой по 2-3 ч. записи), память из 90-х))) Хочу перезаписать на диск. Главное, это качество. Интересует цена и срок исполнения. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградское шоссе, 27", "title": "Нужен фотограф на выпускной - 1 час", "url": "https://youdo.com/t511842", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день, Требуются услуги фотографа на торжественную часть выпускного в школе. Время съемки 1 час: с 17 до 18. Порядок оплаты следующий: Вы снимаете в течение часа, затем на месте загружаете все фото на флэшку / гугл диск и т.п., получаете гонорар. Т.е. сортировки редактирования фотографий не требуется. От Вас только: ваше умение, время и техника. В предложениях, пожалуйста, указывайте, каким фотоаппаратом снимаете."}
{"addr": "Ленинградское шоссе, 74, Москва, Россия, 125565", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t525098", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходима генеральная уборка квартиры 14 июня. 2 комнаты+кухня, санузел; помыть окна, балкон. Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградское шоссе, д. 16А, стр. 2", "title": "Убрать следы двухстороннего скотча, помочь убрать ковровую дорожку", "url": "https://youdo.com/t532904", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо отлепить ковровую дорожку, убрать следы от двухстороннего скотча, на который она была поклеена и помочь погрузить в автомобиль. Инструменты и все необходимое должно быть свое. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинградское шоссе, д. 57, к 2", "title": "Собрать металлические стеллажи", "url": "https://youdo.com/t530897", "price": 2400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Требуется сборка металлических стеллажей в количестве 7 штук. В предложениях указывайте сроки выполнения и цену!"}
{"addr": "Ленинградское шоссе, Москва, Россия, 125565", "title": "Убрать офис и помыть в нем окна", "url": "https://youdo.com/t531153", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка. Отмыть столы, пол и окна, вынести мусор. Помещения из 3х комнат и коридор. Местоположение: Ленинградское шоссе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинский проспект (дублер), дом 68, Москва, Россия, 119296", "title": "Поиграть с двумя девочками в кафе в присутствии родителей", "url": "https://youdo.com/t525504", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "100 лет не виделись с подругой, хотим спокойно пообщаться. Требуется занять 2-х девочек на 2/3 часа. В кафе в детской комнате. Мама будет рядом. (Но это не значит, что маму можно дергать каждые 2 мин.) Возраст детей 3 и 4 года. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, 106, корпус 1, Москва, Россия, 119415", "title": "Ремонт телевизора Samsung", "url": "https://youdo.com/t526775", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Необходим ремонт телевизора Samsung, модель и номер на фотографии на фотографии. Характер поломки: не включается. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, 137А, Москва, Россия, 117513", "title": "Настройка компьютера", "url": "https://youdo.com/t514483", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "У меня мак ос - почту принимает но не отправляет. Помогите. Тим вьювер стоит."}
{"addr": "Ленинский Проспект, 2", "title": "Промоутер для раздачи буклетов на выставке", "url": "https://youdo.com/t528565", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Необходима раздача флаеров м.Октябрьская, РУДН РУДН - с 13.00 до 16.00; метро октябрьская 17.00 - 20.00 Жду предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, 52", "title": "Повесить душевую штангу, несколько полок в ванной", "url": "https://youdo.com/t530229", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "-Просверлить несколько отверстий в стене и повесить штангу. Штанга и комплект креплений изображены на фотографии. -Просверлить несколько отверстий в старой плитке, дабы повесить угловую полку. КРЕПЛЕНИЙ НЕТ, просьба предоставить свои. -Повесить ещё несколько полок в комнате, будут приобретены перед выполнением заказа. ВОЗЬМИТЕ ДЮБЕЛЕЙ, ШУРУПОВ или что там требуется."}
{"addr": "Ленинский проспект, д. 130, корпус 2", "title": "Убрать квартиру без мебели", "url": "https://youdo.com/t526058", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно убрать квартиру после ремонта. Квартира без мебели. Подмести, помыть полы, протереть пыль, вынести мусор. Работы часа на полтора. С собой нужно взять уборочный инвентарь, Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленинский проспект, д. 2", "title": "Расшифровать файлы", "url": "https://youdo.com/t533708", "price": 4000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "В бухгалтерии открыли архив - итог все фалы на компьютере зашифрованы. Требуется расшифровка + удаление вируса. Жду предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, д. 95", "title": "Установить мобильный кондиционер", "url": "https://youdo.com/t515835", "price": 3600, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Добрый день, мне требуется установить мобильный кондиционер в Bimatek в комнате, площадью до 10 кв.м. Пластмассовый расструб от кондиционера можно вывести только в нижнюю часть оконной рамы, рама деревянная, стекло сплошное, двойное. Установить данный агрегат нужно как можно быстрее. Нужен мастер со своим инструментом, который быстро и качественно поможет в этом вопросе, из дополнительных приспособлений может понадобится небольшой лист фанеры или пластмассы, заменив ей часть стекла в оконной раме в которой и предполагалось сделать отверстие для гофры. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Ленинский проспект, д.131", "title": "Установить посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t517330", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Подключить посудомоечную машину Бош. Из расходников не хватает удлинняющего шланга для подвода воды длинной около метра. Тройника на канализационный сток. Подключение простое. Места подключения доступны. Время подключения обсуждается. Можно сегодня, завтра, либо в будни после 20.00."}
{"addr": "Ленинский проспект, дом 109/1, корпус 1", "title": "Сделать курс уколов", "url": "https://youdo.com/t529887", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Требуется сделать курс уколов (7-10 дней) антибиотика Цезафолина внутримышечно 2 раза в день. Желательно человек с медицинским образованием. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, дом 111, корпус 1", "title": "Установить Windows 7 Home", "url": "https://youdo.com/t530244", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо установить Windows 7 с драйверами, выезд ко мне домой. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинский проспект, дом 61", "title": "Создать видеоролик под ключ", "url": "https://youdo.com/t533124", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Нужно отснять ролик на 1-2 минуты+ монтаж. Ролик для кастинга на роль телеведущий тв программы Съемка на субботу, нужен быстрый монтаж.что бы в воскресенье материал был готов. Творчески , профессиональные личности, Вы мне нужны)) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ленинский Проспект, Москва, 119334", "title": "Ремонт принтера Canon mg5540", "url": "https://youdo.com/t519418", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Нужно отремонтировать принтер Canon mg5540. Он на печать отправляет, а листы выходят белые, не печатает. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Ленинский Проспект. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ленская 23", "title": "Побрить налысо метиса лабрадора и немецкой овчарки на лето", "url": "https://youdo.com/t501583", "price": 1800, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Шерсть черная, плотная, в овчарку. Идет линька - вся квартира в шести. Собака кастрированная, очень добродушная и спокойная, но держать придется - кусаться не будет, но вырываться будет. Держать помогу."}
{"addr": "Лесная ул., 1, Дзержинский, Московская область, 140090", "title": "Ремонт ноутбока HP", "url": "https://youdo.com/t520351", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Не запускается ноутбук. Друг смотрел, говорит надо материнку паять. Жена сказала что вином его залила. Цена обсуждается"}
{"addr": "Лесная улица, 10/16, Москва, Россия, 125047", "title": "Диагностика неисправности кондиционера", "url": "https://youdo.com/t527564", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционером не пользовались лет 5, он не работает и не помню работал ли. Необходима диагностика: что сломано и сколько будет стоить починить."}
{"addr": "Лесная улица, 5, Москва, Россия, 125047", "title": "Консультация перед проведением сделки", "url": "https://youdo.com/t478934", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Ищу юриста - специалиста по сопровождению сделок. Нужно проверить договор и разъяснить процедуру сделки (покупка недвижимости, альтернатива). Возможно понадобится присутствие на сделке (будет оплачено дополнительно)."}
{"addr": "Липовая улица, 1, ВНИИССОК, Московская область, Россия, 143086", "title": "Фотограф на день рождения", "url": "https://youdo.com/t519677", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сегодня, 7 часов вечера, съемка длится 2 часа, в районе Одинцово, съемка дня рождения на природе, в семейном кругу."}
{"addr": "Лиственничная аллея, 7, Москва, Россия, 125183", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t528417", "price": 7000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер стационарный установить в магазин! Кондер до этого был в употреблении. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Лиственничная аллея, 7 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Литовский бульвар 15к5", "title": "Провести репетицию свадебного макияжа", "url": "https://youdo.com/t437583", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Требуется провести репетицию свадебного макияжа. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Лобня", "title": "Установить кондиционер Mystery MSS-07R06", "url": "https://youdo.com/t509443", "price": 6500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Установить кондиционер Mystery MSS-07R06, г. Лобня, 3 этаж. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Лодочная, 17", "title": "Оцифровать видеокассету video-8", "url": "https://youdo.com/t524144", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Нужно оцифровать кассету video-8 от видеокамеры. Результат - файл avi или mp4 - нужно будет записать на мой винчестер, dvd-болванку или выложить на Яндекс.диск. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ломоносовский просп, 18, м. Университет", "title": "Вместе с учителем монтировать мои видео", "url": "https://youdo.com/t507854", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Необходимо вместе с учителем монтировать мои видео. Огромное количество фильмов о загранпутешествиях на VHS и mini dv/ Нужна вырезка огромного количества брака и сохранение автокомментариев + короткие титры. Могу делать только при личном присутствии учителя. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ломоносовский проспект 20", "title": "Подключить принтер к локальной сети", "url": "https://youdo.com/t509928", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Срочно! Нужно подключить 3 принтера к локальной сети. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Ломоносовский проспект 20. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Лубянский проезд, д. 27/1, стр. 1", "title": "Девушка на замер проходимости салона красоты", "url": "https://youdo.com/t534355", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужна девушка от 18 лет. Задача: приехать по адресу, находится возле входа в салон красоты, посчитать сколько человек будут заходить в салон (т.е пересчитать количество клиентов), зайти в салон, оценить примерную площадь салона, количество сотрудников. Сделать фотографии фасада салона в разное время дня. Время замера проходимости с 9-00 до 21-00. Перерывы с 12-00 до 13-00 и с 17-00 до 18-00. Работу нужно сделать завтра 20.06. и 23.06. Данные сдать так же 20.06 и 23.06. Оплата за работу 23.06 после сдачи данных на карту или яндекс деньги. Оплата 2000 руб за день. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Лужники, 24, стр. 33", "title": "Вынести мусор", "url": "https://youdo.com/t529956", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Требуется загрузить мусор (мешки с пищевыми отходами) в мусоровоз. Работа на час - полтора. Машина приедет в интервале с 23.55 до 05.00 утра. У нас можно дождаться открытия метро. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Лукинская, 10", "title": "Требуется помощь в закрытии ИП", "url": "https://youdo.com/t487617", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Здравствуйте! ИП было зарегистрировано в 2013 году, деятельность не велась, был закуплен товар, но реализован не был. Декларации не сдавала. Взносы в ПФР за прошлый год выплатила. Необходима консультация по грамотному и законному закрытию ИП. Когда сдавать декларацию, до подачи документов на закрытие или после, за какой период должна быть декларация и как правильно ее заполнить, чтобы со стороны налоговой не было претензий и т.д. В налоговую поеду сама."}
{"addr": "Лухмановская, дом 15, корп. 4", "title": "Ремонт индукционной варочной панели Samsung", "url": "https://youdo.com/t506259", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "При включении варочной панели выбило пробки, теперь варочная панель не включается, не реагирует на нажатие. Нужно починить. Панель Samsung CTN264EA01 Ближайшее метро Выхино. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Льва Толстого, 16", "title": "Видеосъёмка конференции, 5 часов", "url": "https://youdo.com/t533043", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Съёмка докладов на конференции о программировании. Одна точка, один ракурс, минимум внимания. Монтаж не требуется. Материалы — камера, штатив, носители — ваши. Начало мероприятия в 12:00, стоит прийти пораньше."}
{"addr": "Люберецкий район, ЖК \"Малое Павлино\"", "title": "Навесить карниз длиной 3 метра", "url": "https://youdo.com/t529646", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Требуется навесить карниз длиной 3 метра. Высота стены 2,85 метра. Инструмент и дюбели исполнителя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Люберцы Красногорская 1а", "title": "Нужен промоутер для раздачи листовок у ТЦ в г. Люберцы", "url": "https://youdo.com/t534326", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Необходимо 20.06 с 12.00-16.00 раздать около 500 листовок(реклама магазина цветов) у ТЦ Светофор в г. Люберцы. Если листовки останутся-вернуть, не выкидывать! Требуется ответственный исполнитель, который не подведет. Листовки нужно забрать в магазине и после выполненной работы оплату получить там же."}
{"addr": "Люберцы", "title": "Ведущий на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t516582", "price": 15000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "Нужен современный, остроумный и зажигательный ведущий, возможно (но не обязательно) вместе с диджеем и аппаратурой для проведения свадьбы. Нужен именно современный ведущий с нормальной программой колхозные варианты \"попойлопайшарики\" не рассматриваю. Свадьба состоится в г. Люберцы 22 августа. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Люберцы, ул. Назаровская, дом 1", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t524197", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужно починить холодильник. Модель и марку не помню. Плохо морозит, уходит фрион. Время выполнения работы по согласованию. Покупался в 2006 году, в прошлом году был заменен компрессор. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Люблино, Москва, Россия, 109386", "title": "Закрыть ИП", "url": "https://youdo.com/t487877", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Требуется консультация по закрытию ИП. Открыто в середине марта 15. Деятельность не велась. Так же сделать отчетность за этот период в надлежащие органы. До этого не какой отчетности не сдавалось. Остальное можно обсудить по телефону."}
{"addr": "Люблино, ул. Совхозная, д. 53", "title": "Ремонт стиральной машины Whirlpool", "url": "https://youdo.com/t517913", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Нужен ремонт стиральной машины Whirlpool. Стиральная машина (около 10 лет) включается, заливает воду но барабан не крутиться. Смотрите фото. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Люблинская 127/1", "title": "Провести отдельный счетчик", "url": "https://youdo.com/t527752", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Коммунальная квартира ,необходимо провести отдельный счётчик,три фазы,в коридор в ванной комнате и кухня. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "Люблинская, 171", "title": "Ремонт iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t503038", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 5s. Нужно заменить тачскрин, и шлейф wifi антенны по минимальной цене. Цены на запчасти я знаю. Жду предложений!"}
{"addr": "Люсиновская ул., 48/50", "title": "Ремонт холодильника Daewoo", "url": "https://youdo.com/t528390", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Холодильник Daewoo, модель неизвестна, двухкамерный (смотрите на фото). Перестал морозить как-то вдруг. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Люсиновская", "title": "Требуется заменить канальный вентилятор", "url": "https://youdo.com/t514039", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Имеется в наличии установленный на балконе квартиры вентилятор systemair kvke250. Требуется аккуратно отсоеденить воздуховоды, снять старый короб с вентилятором и установить новый."}
{"addr": "Люсиновская, д. 15", "title": "Поменять дисплей на 5с", "url": "https://youdo.com/t527985", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно максимально быстро и максимально бюджетно поменять дисплей на 5с. Рассмотрю даже б/у! Предлагайте цену только в полном комплекте с заменой"}
{"addr": "Лялин пер 23-29, стр.1", "title": "Ремонт телефона iРhone 6", "url": "https://youdo.com/t509061", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт телефона iРhone 6. Характер поломки: племянница уронила телефон, разбит экран, нужна замена, стекло для замены исполнителя. Срок выполнения: срочно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Лялин пер 23-29, стр1, метро Курская/Чкаловская", "title": "Сделать био-тату мехенди по телу !", "url": "https://youdo.com/t474220", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Любое из перечисленных :мехенди GOLD-тату, Металлик-тату, Флеш-тату , глитер-тату,био-тату итд на спине и животе (большой обьем работы) Рассмотрю все предложения от профессионалов ! Фото для примера приложила. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м Строгино", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t523537", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить Windows 7 и поставить на ноутбук ряд ПО. Установочного диска нет."}
{"addr": "м Университет", "title": "Составить исковое заявление на арендодателей-нарушителей", "url": "https://youdo.com/t468366", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Необходимо составить 2а исковых заявления о возмещении незаконно присвоенных денег арендодателями. ИСк 1 - 15 000 руб - арендодатель взяла деньги в качестве предоплаты по расписке. После чего изменила условия аренды и после отказа арендосъемщиков решила деньги не возвращать. Контактное лицо - Максим ИСК 2- 50 000 руб - арендодатель по условиям выезда из квартиры должна была вернуть залоговую стоимость 50 000 руб, но по факту решила денег не возвращать под предлогом того что не нашла в квартире старую антикварную вазу и картину стоимостью 250 000 руб. Мы как арендосъемщики наличия этих вещей, укзания их стоимости, передачи нам на ответсвенное хранение не признаем и расчитываем вернуть свои 50 000 руб через суд, не давая попустительства такого рода разводилову в Москве. В договоре указана наша отвественность за сохранность материальног имущества, мы эту отвественность признаем, но списка вещей в договоре нет и антикварных вещей мы бы точно в квартире при съеме не оставляли бы. Арендодатель улетела в Италию и решила что вопрос закрыт. Мы так не считаем и готовы идти на все в пределах юридических норм РФ чтобы вернуть свои деньги. Контактное лицо - Николай Все исковые заявления на имя арендодателья 1 и арендодателя 2 должны быть составлены грамотно, детально, с указанием рисков для арендодателей в случае передачи дел в суд и дальнейшей передаче приставу и коллекторскому агентству."}
{"addr": "м цветной бульвар", "title": "Тестирование сайта / интервью 15 июня (доп задание)", "url": "https://youdo.com/t522576", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем активных путешественников - пользователей интернета 20-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар. Для записи пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком и каким именно. Время: 10.00, 11.30, 13.00, 15.00, 16.30, 18.00"}
{"addr": "м. Авиамоторная", "title": "Ремонт телефона Fly", "url": "https://youdo.com/t517352", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить экран на телефоне Fly. Уронил, трещина на экране. Работает только половина экрана. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Алма-Атинская", "title": "Ремонт телефона Philips S388", "url": "https://youdo.com/t529925", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Philips S388. Характер поломки: замена стекла. Стекло должен купить исполнитель. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Алтуфьево", "title": "Ремонт динамика телефона Lenovo S860", "url": "https://youdo.com/t526841", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить динамики на телефоне Lenovo S860. Посте падения перестали работать. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "М. Багратионовская", "title": "Недобросовестные конкуренты изменили один символ и торгуют от нашего имени", "url": "https://youdo.com/t493585", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Конкуренты изменили один символ в названии и торгуют якобы от нашего имени. Продают б.у. востановленные телефоны а для отзывов используют ссылку на наш сайт... работают они через авито.. soto-hit. добавили - черточку avito...../soto-hit находяться они м. Савеловская радиорынок работают через курьеров доставка Надо что то делать. В администрацию сайта писал они ответили разбирайтесь сами..."}
{"addr": "м. Баррикадная", "title": "Человек для помощи в удалении надписей на асфальте", "url": "https://youdo.com/t527548", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Необходимо удалить надписи на асфальте в центре Москвы. Способ удаления подскажем! Нужно срочно! Работы на полчаса!"}
{"addr": "м. Бауманская", "title": "Ремонт стиральной машины Zanussi", "url": "https://youdo.com/t522775", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина Zanussi (точную модель подсказать не смогу) - нормально работала, но перестала сливать воду. Вода внутри, я не знаю, что с ней делать. Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Беговая", "title": "Демонтаж входной двери", "url": "https://youdo.com/t531901", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо демонтировать входную дверь в квартиру, т.к. будет установлена новая. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Беговая", "title": "Извлечь информацию с флеш карты Kingston DataTraveler", "url": "https://youdo.com/t527984", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Флеш карта Kingston DataTraveler 111 USB 3.0 на 64Гб. В системе видится как диск, но данные не читаются, через сервисную программу MPALL также не доступна. Контролер Phison PS2251-03-V (UT1250C). PID 1693, VID 0951."}
{"addr": "м. Беляево", "title": "Отремонтировать холодильник", "url": "https://youdo.com/t530610", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Требуется ремонт холодильника Электролюкс, не идёт охлаждение, компрессор работает. В предложениях указывайте сроки выполнения и цену. Жду предложений!"}
{"addr": "м. Беляево", "title": "Чистка ноутбука", "url": "https://youdo.com/t517465", "price": 1300, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Чистка ноутбука, замена термопасты, смазка кулера (гудит). Ноутбук HP Pavilion dv6 Notebook PC. Проживаю м. Беляево. В этом районе могу доставить самостоятельно. Жду предложений!"}
{"addr": "м. Бибирево", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t462270", "price": 800, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Я ИП, работаю по упрощёнке, продажа одежды. Хотела бы получить грамотную консультацию по переходе на патентную систему налогообложения, с учётом всех нюансов- по отчётностям, кассовому аппарату и многому другому. Только консультирование, все вопросы непосредственно планирую решить сама."}
{"addr": "м. Бибирево", "title": "Ремонт сабвуфера", "url": "https://youdo.com/t491346", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт сабвуфера. Марку BIC Acustech PI-200. Характер поломки: сгорел. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Бульвар Дмитрия Донскорго", "title": "Ремонт сотового телефона Lenovo S720", "url": "https://youdo.com/t520009", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт сотового телефона Lenovo S720. Пароль в телефоне начинается с латинской буквы.Но когда телефон заблокировался стояла русская раскладка и теперь я не могу поменять ее на английскую и разблокировать телефон. Сроки выполнения: сегодня, завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Водный Стадион", "title": "Ремонт iPhone 5C", "url": "https://youdo.com/t489966", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 5C. После падения на экране появились белые полосы. Желаемое время выполнения работы: срочно."}
{"addr": "м. Войковская", "title": "Замена арматуры в бачке унитаза", "url": "https://youdo.com/t531030", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Добрый день! Необходимо заменить арматуру в бачке унитаза. Куплен новый комплект прокладок и сам новый сливной механизм. Работа аналогична вот этой https://www.youtube.com/watch?v=K1_SGNCELGM 28 или 29 июня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Войковская", "title": "Ремонт наушников Steelseries Siberia V2", "url": "https://youdo.com/t518003", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт наушников Steelseries Siberia V2. Сломался правый динамик. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "м. Войковская", "title": "Установка OS Windows", "url": "https://youdo.com/t517589", "price": 990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо установить OS Windows. Раньше была 8.1, но она слетела. Все необходимые программы и установочные файлы исполнителя. Выполнить задание нужно сегодня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Воробьевы Горы", "title": "Занять беседку", "url": "https://youdo.com/t533089", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен один человек, который посидит в парке полдня и забронирует там беседку. Больше ничего делать не надо. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Выхино", "title": "Ремонт разъема для наушников", "url": "https://youdo.com/t517019", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходим ремонт разъема для наушников в ноутбуках Asus X 75 и Lenovo. В одном ноутбуке разъем сломан, во втором расшатан. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "м. Выхино", "title": "Удалить вирусы с компьютера", "url": "https://youdo.com/t512194", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Требуется удалить вирусы с ноутбука. Открываются разные, не нужные окна, а также реклама, все очень медленно работает. Жду ваших предложений."}
{"addr": "м. Динамо", "title": "Отремонтировать наушники Monster Beats", "url": "https://youdo.com/t522733", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Перетёрся штекер, пытался сам отремонтировать, но теперь нужна полная замена. В предложениях указывайте время исполнения и цену. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Домодедоская", "title": "Ремонт усилителя DLS CA450", "url": "https://youdo.com/t491069", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт усилителя DLS CA450. Горит красная лампочка. не выдает сигнал. Необходимо устранить неполадку в ближайшее время. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Калужская", "title": "Ремонт видеоняни Motorola", "url": "https://youdo.com/t500786", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Необходим ремонт видеоняни фирмы Motorola. Не работает камера, звука тоже нет. Выполнить ремонт до пятницы. Жду Ваших предложений со стоимостью работы."}
{"addr": "м. Коломенская", "title": "Ремонт ноутбука HP Pavilion dv6", "url": "https://youdo.com/t517564", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Ноутбук HP Pavilion dv6. Нужно устранить поломку. Выключается от перегрева, почистить вентилятор. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Коломенская, Нагатинская набережная", "title": "Ремонт ноутбука Asus-X 550", "url": "https://youdo.com/t509386", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходим ремонт ноутбука Asus-X 550. Характер поломки: не включается. Время выполнения: завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Крылатское", "title": "Ремонт пылесоса Samsung", "url": "https://youdo.com/t509433", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется починить пылесос Samsung. Куплен год назад. Характер поломки: не включается, запах горелого внутри. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Кузьминки", "title": "Ремонт Apple iPod nano 6", "url": "https://youdo.com/t509146", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт Apple iPod nano 6. Характер поломки: кнопка включения не работает, и кнопка громкости. Время выполнения: до 2 июня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Кузьминки", "title": "СРОЧНО! Раздача газет в метрополитене и в пробках. С 8.06 и с 15.06!", "url": "https://youdo.com/t518761", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Для распространения ежедневной информационной газеты нужны раздатчики газет . С 8.06 нужен распространитель на ст м. Кузьминки! Если Вы можете работать с 8.06 обязательно звоните (в любое время, тк это срочная замена!) С 15.06 необходимы раздатчики еще по 20 станциям метро. Возраст от 16 до 80 лет. Национальность значения не имеет. Пол значения не имеет. Удобный график работы и рядом с домом !!! График работы : Понедельник Вторник Среда Четверг Пятница УТРО С 07:00 до 10:00-11:00 Работать можно как и несколько дней так и всю неделю и постоянная основа. Оформляем с вами трудовой договор!!! Ставка за выход = 400-425 рублей Выплаты происходят 2 раза в месяц. Если пишите на почту то обязательно указывайте фио телефон и ближайшую к вам станцию метро и пишите как готовы работать у нас (несколько раз в неделю , всю неделю , постоянка)"}
{"addr": "м. Кузьминки", "title": "СРОЧНО! Раздача газет в метрополитене и в пробках. С 8.06 и с 15.06!", "url": "https://youdo.com/t518785", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Для распространения ежедневной информационной газеты нужны раздатчики газет . С 8.06 нужен распространитель на ст м. Кузьминки! Если Вы можете работать с 8.06 обязательно звоните (в любое время, тк это срочная замена!) С 15.06 необходимы раздатчики еще по 20 станциям метро. Возраст от 16 до 80 лет. Национальность значения не имеет. Пол значения не имеет. Удобный график работы и рядом с домом !!! График работы : Понедельник Вторник Среда Четверг Пятница УТРО С 07:00 до 10:00-11:00 Работать можно как и несколько дней так и всю неделю и постоянная основа. Оформляем с вами трудовой договор!!! Ставка за выход = 400-425 рублей Выплаты происходят 2 раза в месяц. Если пишите на почту то обязательно указывайте фио телефон и ближайшую к вам станцию метро и пишите как готовы работать у нас (несколько раз в неделю , всю неделю , постоянка)"}
{"addr": "м. Кутузовская", "title": "Установки стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t530666", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машинка Bosch. Нужно переставить один шланг. Выполнить сегодня желательно. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Кутузовская", "title": "Установки стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t530666", "price": 1250, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машинка Bosch. Нужно переставить один шланг. Выполнить сегодня желательно. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Марьино", "title": "Мастер на ремонт телефонов и планшетов", "url": "https://youdo.com/t524772", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ищу постоянного мастера на точку по ремонту телефонов и планшетов. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Молодежная", "title": "Макияж + прическа", "url": "https://youdo.com/t456673", "price": 1700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Добрый день, интересует услуга завтра (17.04), в первой половине дня (до 12:00). Или у меня (м.Молодежная) или у Вас, если вы проживаете в ЗАО, СЗАО. Прическа - большие локоны Макияж - нежный, в розовых тонах"}
{"addr": "м. Новогиреево", "title": "Ремонт наушников Steelseries", "url": "https://youdo.com/t505661", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт наушников Steelseries. Перебит кабель. Нужно исправить. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Новогиреево", "title": "Ремонт телефона iPhone 4s", "url": "https://youdo.com/t496217", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо выполнить ремонт телефона iPhone 4s. Характер поломки: в некоторый местах не работает сенсор. Выполнить ремонт в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Новогиреево", "title": "Ремонт телефона iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t502965", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона iPhone 5. Характер поломки: не включается, греется сильно, iTunes не определяет. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Новогиреево, ул. Молостовых, дом 19, корпус 2", "title": "Сделать не совсем обычную причёску для выпускного вечера", "url": "https://youdo.com/t530254", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "У меня длинные темные прямые волосы, стриженные каскадом, косая, довольно-таки длинная челка. Необходимо (с выездом ко мне на дом) сделать прическу, максимально похожую на ту, что вы можете видеть на прикрепленной картинке, так как именно она соответствует моему образу - немного дерзкому и авангардному. Других фотографий, с другого ракурса, к сожалению, не имеется, так что я сама не могу объяснить, как выглядит прическа сзади, поэтому я надеюсь, что найдется такой мастер, который сможет помочь мне с этим определиться и дополнить мой образ вот такой прической - объемной и как будто бы слегка небрежной."}
{"addr": "м. Новокосино", "title": "Отремонтировать iPhone 4s", "url": "https://youdo.com/t530834", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "iPhone 4s, требуется замена батареи и стекла, на стекле трещинка, тачскрин работает Ещё не работает кнопка включения. Телефон оригинальный. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "м. Новокузнецкая", "title": "Ремонт телефонов МТС", "url": "https://youdo.com/t511273", "price": 1100, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон МТС 970h-2bmsru1, не роняли, не мочили, ребёнок поиграл в игру, которую скачал из интернета, телефон перезагрузился и на экране теперь странная картинка в виде пятин и дальше ничего сделать нельзя. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Новые Черёмушки", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t444413", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь юриста в составлении письма-просьбы о предоставлении жилплощади по очереди, в которой я стою 20 лет. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "м. Октябрьское поле", "title": "Припаять HDMI-разъем", "url": "https://youdo.com/t495330", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Дюновский кабель, рассыпался сам разъем, пины вроде все на месте"}
{"addr": "м. Октябрьское поле", "title": "Ремонт планшета Explay Informer 705", "url": "https://youdo.com/t501872", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Сломался разъём питания в планшете Explay Informer 705. Если поставить планшет в определённое положение и под определённым углом, то зарядка начинает идти. То есть дело не в зарядном устройстве. а именно в разъёме. Планшет старый и не дорогой, так что платить много денег смысла нет. На ремонт сам приеду, ищу мастера в СЗАО. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "м. Павелецкая", "title": "Перепрошить телефон", "url": "https://youdo.com/t515377", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Samsung Galaxy S5 - апгрейднул его до версии 5.0 - не понравилось. Необходимо сделать апгрейд до версии 4.2.2. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Павелецкая", "title": "Ремонт наушников Monster Beats", "url": "https://youdo.com/t505665", "price": 1177, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходимо починить наушники Monster Beats. Характер поломки: регулятор громкости сломался. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Парк Культуры, ресторан \"Времена Года\"", "title": "Убрать в ресторане после бумажного шоу", "url": "https://youdo.com/t528561", "price": 6000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Ресторан около 300кв.м. Нужно собрать весь мусор после бумажного шоу (дискотека с ворохом резаной бумаги). Сначала крупный мусор собрать в мешки, потом мелкий - пропылесосить. Если будет необходимо - протереть пыль. Нужны 2 человека. Пылесосы предоставлю. Ориентировочное время работы 2-3 часа. Стоимость работы указана на двоих."}
{"addr": "м. Партизанская", "title": "Необходимо съездить со мной в компанию по продаже автомобилей", "url": "https://youdo.com/t459278", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Продаю свою машину, компания предложила конкретного клиента, но необходимо оставить у них машину на предпродажную подготовку. По словам менеджера, все красиво, но я все равно боюсь, что кинут. Ищу человека который сможет съездить со мной, вместе прочитать договор и оценить риски. Желательно если в есть юридическое образование, конечно или опыт какой-то в этой области. К сожалению, все срочно. Там надо быть завтра в 10 утра."}
{"addr": "м. Перово", "title": "Ремонт телефона Sony Xperia SP", "url": "https://youdo.com/t525617", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон: Sony Xperia SP. Нужна замена стекла на экране, сенсор работает. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Перово", "title": "Установить приточно вытяжные вентиляторы", "url": "https://youdo.com/t531519", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "В помещении нужно установить вентиляторы (приточно вытяжные) Vario - 2 штуки. Вент шахты готовы (в стене) - требуется только установка."}
{"addr": "м. Площадь Ильича", "title": "Ремонт телефона HTC One", "url": "https://youdo.com/t490475", "price": 2600, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона HTC One. Не работает микрофон, мы слышим а нас нет. Желаемое время выполнения работы: завтра."}
{"addr": "м. Площадь Ильича", "title": "Установить межкомнатные двери", "url": "https://youdo.com/t531639", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Здравствуйте. Необходимо установить две двери в санузлы. Проемы готовы, демонтаж не нужен, доборы не нужны, на каждую дверь две петли накладные( MD 100*75 Steel), замки врезные. Есть два баллона пены. Предлагайте цену за обе двери! Спасибо"}
{"addr": "м. Площадь Революции, Ветошный пер., д. 9", "title": "Промоутер для раздачи листовок на улице 6 июня", "url": "https://youdo.com/t516690", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Необходимо раздать листовки на улице Никольская. Забрать листовки по адресу: м. Площадь Революции, Ветошный пер. 9. Раздать 6 июня в 13:00. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Преображенская площадь", "title": "Наращивание ногтей ( френч)", "url": "https://youdo.com/t486191", "price": 1600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо на выходных сделать маникюр+ наращивание. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Преображенская площадь", "title": "Ремонт экрана телефона", "url": "https://youdo.com/t491312", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Смартфон HTC One M8 - разбил экран . Заказал экран с алиекспесс вот не давно приехал. Требуется замена экрана . Но только опытный человек. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Преображенская площадь.", "title": "Нужен видеооператор для съёмки видеоролика (в/с: 3-4 часа, в/р: 30-45 мин.)", "url": "https://youdo.com/t500044", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять видеоролик 1 урока по Школе Кулинарии. Будет готовиться 5 блюд, по очереди: суп, второе (мясное + гарнир), салат, хачапури с сыром и пирог в духовке. Снимать желательно не с одной позиции. Хочу видеть в одном лице человека, который сделает все от А до Я: и видеосъёмку, и монтаж, и наложение звука, голоса, музыки, без супер аватарских спецэффектов и супер требований. Хочу ролик: динамичный, звучный, простой в восприятии и красивый. Снимать надо будет в 1-комн. кв. на м. Преображенская площадь. Предлагаю как дополнительный бонус к оплате - долговременное сотрудничество: 1) размещение Вашей рекламы, например: \"ВидоСтудиия ПУЛЬСАР \" в начале и конце моего видеоурока, чтобы у потенциальных желающих было время записать ваши контактные данные; 2) размещение Вашей рекламы у меня на сайте: ссылка и/или видеоролик. 3) размещение Вашей рекламы у меня на рекламном флаере (на 2 стороне). Настроена на долговременное сотрудничество при условии недорогой первой оплаты и качественной работы. Позже, через 1-2 мес., надо будет снять Курс \"ПОЛНАЯ ЧАША\" из 5 видеоруков по 1 часу. Планирую заниматься своей Школой Кулинарии \"ИЗОБИЛИЕ\" как минимум 1 год, максимум 10 лет. Раздача рекламы планируется: ежедневно. Соответственно и Ваша реклама так же будет распространяться. Если видеосъемка урока понравится людям, то и у Вас клиенты будут гарантированно! Снимать надо: 27.05.2015, с 12.00 до 15.00. Встречаемся 26.05. на м. Пеображенская площадь, едем на ту квартиру где будет видеосъемка, вы все осматриваете, обсуждаем все подробности , чтобы 27.05., в день видеосъемки, не было никаких сюрпризов. После видеосъемки плотный обед. Буду рада посмотреть примеры Ваших 1-3 работ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Пролетарская / Крестьянская застава", "title": "Ремонт планшета Asus Nexus 7", "url": "https://youdo.com/t528759", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать планшет Asus Nexus 7 (2013). Не работает разъем питания. В предложениях указывайте цену и сроки, когда сможете приступить к заданию. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Проспект Вернадского", "title": "Ремонт клавиатуры", "url": "https://youdo.com/t532813", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Ремонт залитой кофе клавиатуры. Не все клавиши работают. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Речной вокзал", "title": "Установка электрического проточного водонагревателя", "url": "https://youdo.com/t521531", "price": 2300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходима установка электрического проточного водонагревателя Timberk Watermaster I WHE 5.5 XTR H1. Нужно подключить водонагреватель к воде и электричеству, сделать заземление. Сроки - ближайшее время. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Савеловская", "title": "Ремонт планшета asus k012", "url": "https://youdo.com/t509943", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Уронил планшет asus k012. Не работает тачскрин. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "М. Свиблово", "title": "Фотограф на три часа", "url": "https://youdo.com/t515606", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Собираемся расписаться. Хотим фото в заксе и в ближайшем парке. И немного фотографий с родителями. Всего 5 человек. Событие 20 июня Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. севастопольская", "title": "Реламная съемка: Нужен мужчина с ребенком 2-4 года и фотограф", "url": "https://youdo.com/t502787", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Москва. Готовим к запуску сайт Нужно сделать фотосессию с новым продуктом SaddleBaby: что это? смотрите здесь: https://www.youtube.com/channel/UCod4B2j0_XT2V8bcHoY2Aeg Ищем молодую семью сделать рекламные фотки на сайт. SaddleBaby в различных ситуациях, например зоопарк, парк, на улице... Профессиональная съемка не требуется. Нужно хорошее настроение Только Москва, другие города организационно неудобны Если интересно, вот предварительный макет сайта: https://yadi.sk/d/RvbnGQFmguniv"}
{"addr": "м. Семеновская", "title": "Положить плитку на стену", "url": "https://youdo.com/t528622", "price": 4000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Требуется положить кухонный фартук на малогабаритной кухне, материал есть. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "м. Смоленская, Смоленский бульвар, дом 22/14", "title": "Ремонт холодильника", "url": "https://youdo.com/t510775", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Необходим ремонт маленького холодильника. Холодильник марки Sharp, высота дверцы 90 см, ширина 52 см. Характер поломки: замена уплотнителя на двери. Холодильник маленький, и нужно приклеить резинку к двери, чтобы та нормально закрывалась. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Сокол", "title": "Подключить стиральную машину INDESIT к водопроводу", "url": "https://youdo.com/t532868", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключить стиральную машину INDESIT к водопроводу. Все готово нужно только подключить. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "м. Строгино", "title": "Отремонтировать наушники Sennheiser cx 280", "url": "https://youdo.com/t522150", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужно отремонтировать наушники, где разъём 3\\5 отходит проводок, если его потрогать наушники работают, через время опять звук пропадает и так всё время, чтоб пользоваться наушниками нужно трогать проводок. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Сходненская", "title": "Ремонт плеера Cowon iAudio X5", "url": "https://youdo.com/t495533", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужно отремонтировать плеер Cowon iAudio X5. Характер поломки: отходить контакт в разъеме для наушников. Наушники работают отлично. Выполнить ремонт как можно скорей. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Таганская", "title": "Ремонт роликовых штор", "url": "https://youdo.com/t530766", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Имеется 10 роликовых штор (деколюксы) с электроприводом. Четыре из них вышли из строя, предположительно сгорели моторы. (Гарантия закончилась). Требуется продиагностировать, найти материалы и произвести ремонт. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Таганская", "title": "Ремонт советского усилителя Амфитон 25у 002с", "url": "https://youdo.com/t495717", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужен ремонт советского усилителя Амфитон 25у 002с. Характер поломки: усилитель рабочий, если через него пропускать магнитофон. Но для проигрывателя винила (проигрыватель без фонокоректора) - есть проблема при включении селектора переключения входов в положение ЗС, в первичном усилителе один канал заметно тише стал работать,а точнее без низов. Запчастей в наличии нет (для деталей есть старый проигрыватель и старый рабочий эквалайзер, если понадобится). Сроки выполнения: 21.05-22.05 или 25.05.-26.05. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Тимирязевская", "title": "Модель для коммерческой съемки", "url": "https://youdo.com/t523329", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужна модель ( европейской приятной внешности ) для небольшой съемки в магазине ( формата универсам ). Среднего роста, в светлой одежде . Дата : завтра 11.06 в 12:30. Место : м. Тимирязевская Необходимо будет приехать с подписанным модель-релизом. Продолжительность съемки 1 - 1,5 часа. Оплата перечислением на карту Сбербанк. Позитивный настрой - обязателен."}
{"addr": "м. Третьяковская", "title": "Ремонт посудомоечной машины Fagor FI-48", "url": "https://youdo.com/t524349", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Необходим ремонт посудомоечной машины Fagor FI-48. Воду набирает но не моет. Желаемое время выполнения работы: завтра в течении дня."}
{"addr": "М. Тульская, Холодильный переулок, д.3", "title": "Замена стекла на планшете Acer Iconia A3-A11", "url": "https://youdo.com/t521611", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходима замена стекла на планшете Acer Iconia A3-A11. Характер поломки: разбито только стекло,сенсор не пострадал.устройство работает исправно. Время выполнения: ближайшие два дня Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Тургеневская", "title": "Ремонт системы охлаждения на ноутбуке", "url": "https://youdo.com/t517355", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Модель ноутбука Hp Compaq 6735s. Прочистить систему охлаждения. Замена термопасты вряд ли нужна. Выполнить задание желательно сегодня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Университет", "title": "Ремонт Apple IPHONE 5", "url": "https://youdo.com/t494416", "price": 500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон перестал включаться. Предположительно окончательно сел аккумулятор, тк в последнее время он практически не держал заряд - Забрать и доставить телефон на м Университет - При необходимости закупить запчасти - Возможна предоплата 50% Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Цветной бульвар", "title": "Тестирование сайта, мужчины, 20-35 лет, 16 июня", "url": "https://youdo.com/t528133", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета, МУЖЧИН 20-35 лет (г. Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей напрямую или через другие площадки (booking.com не желательно, но можно при условии, что пользовались им БОЛЕЕ ГОДА НАЗАД) - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью. В офисе, м.Цветной бульвар ДЛЯ ЗАПИСИ ОБЯЗАТЕЛЬНО укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, через какой сайт, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности). 16 июня, с 10 до 13 ч (весь промежуток времени)"}
{"addr": "м. Черкизовская", "title": "Ремонт геймпада Xbox 360", "url": "https://youdo.com/t520491", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Игровые приставки"], "desc": "Необходим ремонт геймпада Xbox 360. Характер поломки: залипание клавиш. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Чертановская", "title": "Ремонт блендера Philips HR1277", "url": "https://youdo.com/t522609", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "Необходим ремонт блендера Philips HR1277. Не включается. Желаемое время выполнения работы: в субботу."}
{"addr": "м. Чертановская, Северное Чертаново, дом 3", "title": "Сделать 10 звонков в автосалон через сайт с разных номеров", "url": "https://youdo.com/t532512", "price": 290, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Дам адрес сайта. Нужно сделать звонки (форма заказа обратного звонка) и проявить интерес к покупке авто. Продолжительность беседы с оператором - не меньше двух минут."}
{"addr": "м. Чистый пруды", "title": "Заполнить форму 14001", "url": "https://youdo.com/t466227", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "ООО выводит одного учредителя. Необходимо подготовить форму 14001. Съездить в налоговую. После подписания отвезти по доверенности в ИФНС 46. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений!!!"}
{"addr": "м. Шаболовская", "title": "Промоутер на 4 дня", "url": "https://youdo.com/t516824", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Пол: жен/ муж. Возраст : 20-30. М. Шаболовская/ октябрьская. Время работы : 4 часа. Выдаем брендированные футболки. Вы будете работать в паре. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Шипиловская", "title": "Ремонт iPhone 4G", "url": "https://youdo.com/t514266", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 4G. Нужна замена стекла экрана и верхней кнопки. Сенсор работает. Запчастей нет. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "м. Щелковская", "title": "Выполнить стрижку", "url": "https://youdo.com/t526813", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Хочу такую стрижку как на фото. Главное, чтоб челка такая была. Волосы слегка вьються. Сейчас стрижка \"каскад\". Готова приехать к мастер, если это не далеко от метро Щелковская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м. Щелковская, м. Курская", "title": "Ремонт телефона Samsung Galaxy S4", "url": "https://youdo.com/t524589", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Samsung Galaxy S4. После того как он пролежал несколько месяцев (им не пользовались) перестал заряжаться, не заряжается и не включается. Так же фонит динамик. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "м. Ясенево", "title": "Ремонт наушников Beats", "url": "https://youdo.com/t498475", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужен ремонт наушников Beats. Характер поломки: оторвался один наушник от провода, необходимо починить. Сроки: с понедельника. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "м. Ясенево, Литовский бульвар, д. 22", "title": "Помочь настроить оборудование", "url": "https://youdo.com/t533538", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо: 1. Настроить беспроводное МФУ 2. Настроить беспроводную частную сеть 3. \"почистить\" ноутбук и стационарный компьютер"}
{"addr": "М.Беляево, ул.Профсоюзная.", "title": "Заменить стекло на планшете Asus", "url": "https://youdo.com/t525117", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Планшет упал и сильно потрескалось стекло. Так работает и сенсор нормально реагирует. Нужно заменить стекло, на неоригинальное, подешевле. Модель - tf103c. Цена за работу плюс стекло. М. Беляево. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "м.Каширская До:м.Каширская", "title": "Модель с ребенком для коммерческой съемки", "url": "https://youdo.com/t522531", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужна модель - мама с ребенком ( 5-9 лет ) ( европейской приятной внешности ) для небольшой съемки в магазине ( формата универсам ). Среднего роста, в светлой одежде . Дата : завтра 11.06 в 10:30. Место : м. Каширская Необходимо будет приехать с подписанным модель-релизом. Продолжительность съемки 1 - 1,5 часа. Оплата перечислением на карту Сбербанк. Позитивный настрой - обязателен."}
{"addr": "м.Каширская", "title": "2 модели для коммерческой съемки", "url": "https://youdo.com/t519995", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужны две модели ( европейской приятной внешности ) для коммерческой съемки в двух магазинах ( формата универсам ) на юге Москвы . Изображение покупателей. Среднего роста, в светлой одежде . Дата : текущая неделя ( ДО 14.06 ) . Время : вторая половина дня ( точнее согласуем с исполнителями ) Место : м. Каширская и м. Шипиловская Необходимо будет приехать с подписанным модель-релизом. Продолжительность съемки 1,5-2 часа в каждом магазине. Внешность большого значения не имеет, главное - желание поучаствовать в съемке и позитивный настрой. Оплата перечислением на карту Сбербанк."}
{"addr": "м.Коломенское ул. Академика Миллионщикова д 17", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t527118", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить операционную систему. Не загружается система выдает ошибку 0xc0000001"}
{"addr": "м.Пушкинская", "title": "Ассистент фотографа на завтра", "url": "https://youdo.com/t531522", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен ассистент на завтра. Светить видео светом и носить объективы. Предварительно с десяти до часа дня. Начало съемки в турандот на пушкинской. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "м.Третьяковская, 1-ый Кадашевский пер., д.11/5, стр.6", "title": "Организовать мероприятие", "url": "https://youdo.com/t529524", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужно организовать три мастер-класса на разные темы! Нужен коммуникабельный, ответственный человек! Например: Нужно собрать 5-6 женщин на мастер-класс на тему: \"Уход за кожей лица в летний период\" второй мастер-класс тоже 5-6 жен. на тему: \"Макияж - это просто\" третий мастер-класс тоже 5-6 жен. на тему: \"Магия ароматов\". Цена за одну встречу! Жду предложений!"}
{"addr": "м.Цветной Бульвар", "title": "Тестирование сайта / интервью (15 июня, г.Москва)", "url": "https://youdo.com/t519000", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем активных путешественников - пользователей интернета 20-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар. Для записи пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком и каким именно. Время: 10.00, 11.30, 13.00, 15.00, 16.30, 18.00"}
{"addr": "м.Цветной Бульвар", "title": "Тестирование сайта / интервью (15 июня, г.Москва)", "url": "https://youdo.com/t519458", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем активных путешественников - пользователей интернета 20-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар. Для записи пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком и каким именно. Время: 10.00, 11.30, 13.00, 15.00, 16.30, 18.00"}
{"addr": "Макеева 13", "title": "Не включается Huawei Mate 6.1", "url": "https://youdo.com/t503518", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Huawei Mate 6.1 Упал в чехле, внешних повреждений нет. Включается только до заставки, потом снова выключается. И то только при подключении к розетке."}
{"addr": "Малая Бронная, д. 10, стр. 3", "title": "Помочь установить и настроить камеры наблюдения в квартире NOVICAM N14F", "url": "https://youdo.com/t525072", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Помочь установить и настроить камеры наблюдения в квартире NOVICAM N14F. Инструмент мастера. Жду предложений!"}
{"addr": "Малая Филевская ул., 22, Москва, 121433", "title": "Раздать листовки у метро Пионерская", "url": "https://youdo.com/t517271", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "В связи с открытием салона-парикмахерской необходимо раздавать листовки с 17-00 до 20-00 у метро Пионерская. Необходимо произносить следующие слова: \" Добрый день, это скидочка в нашу парикмахерскую\". И часто люди спрашивают где вы открылись. Необходимо будет просто показывать рукой в нашу сторону. Жду предложений!"}
{"addr": "Маломосковская,15а", "title": "Провести тех.обслуживание кондиционера Mitsubishi", "url": "https://youdo.com/t506481", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо провести стандартное тех.обслуживание кондиционера. Обеззараживание, дозаправить фреоном. Рассмотрю ваши предложения."}
{"addr": "Малый Власьевский 14/23", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t511818", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "1. Необходимо подключить компьютер к монитору, установить на него операционную систему систему GNU/Linux максимально дружественную пользователю (Ubuntu, Linux Mint или Debian на Ваш выбор). Важная информация: компьютер не имеет CD, с загрузкой с USB у меня возникли сложности. Т.е. исполнитель должен привезти с собой собственный CD-ROM. 2. На аналогичном компьютере на другом объекте у меня не работали USB порты. На всякий случай стоит иметь при себе плату с USB портами на шину PCI, если c USB снова будут проблемы. Если что - плату у Вас купим или как-то решим этот вопрос. Предложения жду в комментарии. 3. Нужно на этом же компьютере установить драйвер и настроить принтер Brother DCP 1512r (https://market.yandex.ru/product/10440826/spec?hid=138608&track=char) Яндекс Маркет и сайт Brother заявляют о поддержке Linux."}
{"addr": "Малый Демидовский переулок, д. 3", "title": "Ремонт винтажной лампы", "url": "https://youdo.com/t533357", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Ремонт винтажной лампы: замена фурнитуры, ремонт декоративных элементов. Фото в приложении. Если есть вопросы-задавайте! Жду предложений!"}
{"addr": "Малый Златоустинский пер., 9/13/2", "title": "Сервис/ обслуживание 4 кондиционеров", "url": "https://youdo.com/t515680", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Сегодня, в первой половине дня, нужен сервис 4 кондиционеров. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Малый Знаменский переулок, дом 7, Москва, Россия, 119019", "title": "Разобрать кухню", "url": "https://youdo.com/t527891", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Надо разобрать кухню. Смотреть фото во вложении. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Малый Коптевский проезд", "title": "Ремонт музыкального центра Sony RX70", "url": "https://youdo.com/t517504", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт музыкального центра Sony RX70 . Не проигрывает диски, не проигрывает кассеты. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Малый Песчаный переулок, дом 2", "title": "Отремонтировать газовую плиту Flama AG14014", "url": "https://youdo.com/t515203", "price": 1400, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Сломалась газовая плита Flama AG14014 . Выключается духовка после отпускания ручки. Нужно это починить, жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мансуровский переулок", "title": "Ремонт газовой колонки", "url": "https://youdo.com/t508102", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходимо почистить и при необходимости отремонтировать проточную газовую колонку Ariston (модель не новая). Необходим опыт работы с колонками Ariston и наличие запчастей для них. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Марксистская ул., 1, к. 1", "title": "Ремонт магистрали в кондицонере", "url": "https://youdo.com/t519377", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужен ремонт магистрали в кондицонере Panasonic На выходе из штробы заплющена рабочими трубка 3/8 при вакуумировании сосет воздух. Нужна пайка. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Марксистская ул., д.5", "title": "Ремонт плиты Мечта", "url": "https://youdo.com/t517996", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Духовые шкафы"], "desc": "Необходим ремонт плиты Мечта. При включении духового шкафа выбивает пробки. Время выполнения работы по согласованию. -- В эл.плите Мечта, не работает духовка. Что-то закоротило, использовали год 2-3 раза в неделю, потом что-то хлопнуло и электричество в квартире вырубило. Теперь при попытке включить духовку каждый раз отключается электричество. Приезжал мастер, сказал, что тэны в порядке, причину неисправности не смог установить. Сказал, что взялся за заказ предполагая, что проблема с тэнами. Надеюсь, у Вас большой опыт с этими плитами и Вы нам поможете :)"}
{"addr": "Маросейка 2/15", "title": "Опытный специалист по водоснабжению", "url": "https://youdo.com/t531564", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Диагностика схемы водоснабжения гостиничного комплекса. Существующая и запущенная работает не корректно. Нужен ОПЫТНЫЙ специалист для проверки и отладки, с возможнным внесением изменений в текущую. Концепт: водоснабжение номеров на проточном замкнутом контуре через бойлеры нагреватели ( 4 по 200 литров). Проблема- нет горячей воды, или она не успевает нагреваться при раздаче и загрузке номерного фонда 50%. Достаточно срочно."}
{"addr": "Маросейка 8", "title": "Работа со звуком. Подключить ноут к усилителю.", "url": "https://youdo.com/t515343", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Ежедневно будем заходить через интернет на специальный сайт с музыкой, и запускать ее в зал кафе. Сейчас музыка выводится с флешки, которая вставлена в усилитель. Надо подобрать кабель или какое-то устройство, через которое с ноута будет поступать музыка в усилитель, и затем в зал кафе. Кабеля нет. Фото усилителя прилагаю."}
{"addr": "Мартемьяново, Московская область, Россия, 143362", "title": "Нужна анимация/развлекательная программа для детей", "url": "https://youdo.com/t520412", "price": 5000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "Нужно занять детей на день рождения дочки (2 года) 13 июня на 2-2,5часа. Анимация, конкурсы, игры и так далее. По сути будут две группы детей: 4 ребенка 2-3года и 4 ребенка 4-5лет. Все на улице. Начать в 17-00. На дому в коттеджном поселке рядом с Апрелевкой (30ка по Киевскому шоссе)"}
{"addr": "Маршала Бирюзова ул., д. 26", "title": "Легкая уборка квартиры-студии", "url": "https://youdo.com/t526475", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна легкая уборка в однокомнатной квартире 30 кв м. Необходимо протереть пыль, помыть зеркала, туалет, посуду, полки на кухне, влажная уборка полов. Возможно потребует выбросить мусор. Чистящие средства есть, швабра, ведро тоже. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Маршала Бирюзова, 2", "title": "Уборка квартиры два раза в неделю", "url": "https://youdo.com/t527331", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Регулярная уборка двухкомнатной квартиры два раза в неделю. Что требуется: 1. Погладить несколько блузок 2. Повесить и разложить одежду, либо загрузить в стирку 3. Немного посуды 4. При необходимости помыть плиту (по мере загрязнения - т.е., не каждый раз). 5. Вынести мусор 6. Подмести и помыть пол, протереть столы, кафель 7. При необходимости убрать ванную и туалет 8. Периодически приводить в порядок холодильник, шкафчики, расставить вещи на стеллаже и т.п. 9. При необходимости помыть цветы. 10. Периодически менять постельное белье в одной из комнат 11. Другие вещи на ваше усмотрение. В общем, поддерживать квартиру в приличном состоянии, организовывать ее содержимое. Дом в 5 минутах ходьбы от метро Октябрьское Поле."}
{"addr": "Маршала Жукова, 70/1/182", "title": "Переустановить Windows 7", "url": "https://youdo.com/t512092", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить Windows 7 на ноутбуке Asus (модель не знаю). Сейчас установлена Windows 7. Ноутбук начал тормозить. Нет дисковода. Время выполнения: завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Маршала Тухачевского, 21", "title": "Установить видеодомофон в квартиру", "url": "https://youdo.com/t524956", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "В наличии есть цветной видеодомофон COMMAX, 1 блок с камерой наблюдения. Нужно сделать: установку внешней камеры на площадке подъезда, установка LCD панели, саморезы идут в комплекте, дрель есть. От вас нужно понимание того что делаете и оперативность решения вопроса. Жду предложений!"}
{"addr": "Маршала Федоренко, 8", "title": "Подключить электроплиту", "url": "https://youdo.com/t534037", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Надо подключить новую электроплиту на место старой. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Марьинский парк 41к2", "title": "Настроить Wi-Fi роутер", "url": "https://youdo.com/t529474", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Возможно, не работает кабель. Роутера в наличии 2. Жду предложений!"}
{"addr": "Мастеровая улица, дом 4", "title": "Настроить Wi-Fi роутер", "url": "https://youdo.com/t533291", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Восстановить интернет в нетбуке и улучшить скорость компьютера. Марка нетбука Packard Bell. Местоположение: Мастеровая улица, дом 4. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Матвеевская дом 3", "title": "Ремонт телефона Samsung", "url": "https://youdo.com/t530016", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Смартфон Samsung. Сообщения о переполнении памяти. Не устанавливаются приложения из Гугл Плей. При этом физической свободной памяти 2,5 гб. Задача - привести аппарат в чувство, возможно, потребуется создать Рут-доступ, и очистить скрытые системные папки. Обращаю внимание, что просто удалением приложений через системный диспетчер задача не решается - просьба не тратить мое время! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Матвеевская ул., д. 42, кор. 3", "title": "Ремонт холодильника Hansa", "url": "https://youdo.com/t529326", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужен ремонт холодильника Hansa (модель не помню, небольшой такой). Мотор работает, но холодильник не морозит и не холодит, вероятно нужно заправить фреоном. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Матвеевская улица, 5", "title": "Сборка компьютера", "url": "https://youdo.com/t516812", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Необходимо помочь подобрать мощный игровой компьютер 2015 года, с расчетом на 3-5 лет использования. Сборка, подбор, объяснение выбора комплектующих, установка. Все может происходить дистанционно - кроме собственно самой сборки. Ключевой фактор - использование сбалансированных компонентов, и, соответственно - цена. Жду предложений!"}
{"addr": "Маяковская, Москва, Россия, 125047", "title": "Отремонтировать наушники Monster Beat Solo 2", "url": "https://youdo.com/t527461", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходимо отремонтировать наушники Monster Beat Solo 2. Не работает левое ухо. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Медведково метро", "title": "Нужен творческий человек, рукодельница, умеющая работать с детьми", "url": "https://youdo.com/t516457", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужен мастер завтра для проведения детского творческого мастер-класса, мастер-класс легкий, важно, чтобы человек умел рисовать, делать поделки и ладил с детьми. Работа завтра с 14:00 до 17:00 Пригород Выезжаем от станции метро медведково в 12:00 По оплате 3000"}
{"addr": "Медведково", "title": "Настроить wi-fi", "url": "https://youdo.com/t527879", "price": 500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Слетел wi-fi. И в беспроводных соединениях исчез доступ, значок. Нашел в поиске халявный wi-fi, пока сижу на нем. Роутер Асус. Провайдер Онлайм. Им звонил, у них все работает, все мои настройки на месте, сверили со службой поддержки. Необходимо все восстановить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Медынская, 5к4", "title": "Ремонт компьютера Depo", "url": "https://youdo.com/t527760", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Требуется ремонт компьютера Depo. Обычный стационарный ПК, большая часть деталей менялась в 2013 году. Характер поломки: компьютер выключается через пару секунд после нажатия кнопки включения. При подключенном питании произвольно включается и выключается через несколько секунд. Завтра в 12,00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Автозаводская", "title": "Ремонт квартиры", "url": "https://youdo.com/t531266", "price": 10000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Необходим мастер по укладке плитки с большим опытом работы. Плитка и расходные материалы имеются в наличии. Дата исполнения задания: в ближайшее время. Возможно при взаимной симпатии дальнейшее продолжение работ - это незначительная подготовка стен под поклейку обоями, сама поклейка обоями, и по мелочам, где-то подшпаклевать, где-то подкрасить. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Академическая, Профсоюзная улица", "title": "Мастер / учитель ногтевого сервиса", "url": "https://youdo.com/t517830", "price": 10000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Ищу талантливого мастера ногтевого сервиса, кто сможет обучить своему ремеслу. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Алексеевская", "title": "Ремонт блока питания HP", "url": "https://youdo.com/t520076", "price": 900, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Сгорел блок питания у HP. Требуется ремонт замена, оплата лучше по безналу через юр.лицо. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Алексеевская", "title": "Ремонт телефона Sony Xperia Z3", "url": "https://youdo.com/t493809", "price": 6000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать телефон Sony Xperia Z3. Треснул экран, сенсор в некоторых местах не работает."}
{"addr": "метро Алтуфьево", "title": "Перепрошить планшет Asus Transformer Pad TF300TG", "url": "https://youdo.com/t501029", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужна прошивка планшета Asus Transformer Pad TF300TG. Не обновился, висит на загрузке, в бутлоадер заходит. Выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Метро Аэропорт", "title": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием", "url": "https://youdo.com/t520584", "price": 4000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием (2 человека) у меня дома, покрытие есть. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Беговая", "title": "Ремонт телефона Sony Xperia TX", "url": "https://youdo.com/t498476", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Гнездно зарядки необходимо поменять. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Беляево", "title": "Замена стояка отопления в квартире", "url": "https://youdo.com/t527549", "price": 10000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Требуется замена стояков ГВС И ХВС, вырезать старые (со сгонами) вварить новые, 2 отвода воды и 2 отвода на полтенцесущитель (с заужением), с установкой кранов. Необходимость закупки дополнительных материалов обсудим с исполнителем. В предложениях указывайте стоимость и сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Беляево", "title": "Ремонт телефона Samsung Galaxy Note 2", "url": "https://youdo.com/t513794", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт телефона Samsung Galaxy Note 2 - попала влага (арбузный сок) примерно 4 месяца назад, теперь периодически кнопка выключения экрана не срабатывает. Причём кнопка произвольно перестаёт работать, к примеру может работать несколько дней исправно, потом день не работает, нажимаешь и ни какого эффекта, потом также произвольно работа возобновляется. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "метро Беляево, улица Профсоюзная, дом 99", "title": "Построить полки из ДСП для книг из б/у материала", "url": "https://youdo.com/t529074", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Хочу построить полки из ДСП для книг из бу материала. Можно использовать старый, скажем, шкафчик)) Размеры - 25х20х100 3 шт. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Ботанический Сад", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t532968", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 5. По экрану пошла трещина. Телефон работоспособен. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Братиславская", "title": "Медсестра на дом", "url": "https://youdo.com/t453217", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "В районе метро Братиславская. Медсестра на дом. Поставить капельницы. В вечернее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Водный стадион", "title": "Выкинуть старый диван", "url": "https://youdo.com/t524471", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Нужно вынести старый диван \"книжка \"на помойку во дворе. После шести вечера. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Войковская", "title": "Ремонт смартфона MegaFon Login 2", "url": "https://youdo.com/t505115", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт смартфона MegaFon Login 2. Нужно заменить дисплей на смартфоне. Запчасти нет. Готов подвезти сам. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "метро Выставочная", "title": "Фотограф для фотосессии на крыше", "url": "https://youdo.com/t524984", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "На сегодня требуется фотограф для трех коротких фотосессий на крыше. Нужно фотографировать в 20:15, 21:45 и 23:15 по 15 минут. НО желательно приехать заранее (в 18:30), чтобы я могла показать крышу. По оплате - 2500р за всё, половина оплаты сразу, половина - после получения от вас фотографий. Подробности исполнителю. Жду предложений!"}
{"addr": "Метро Дмитровская, улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (мужчина 30-45 лет, смартфон iPhone)", "url": "https://youdo.com/t531341", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Исследование длится 1 час 30 минут. Адрес: г. Москва, офис рядом с метро Дмитровская. Возраст 30-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне iPhone. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "метро Достоевская", "title": "Покрасить стены в 2-х комнатной квартире", "url": "https://youdo.com/t528671", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Покрасить стены в 2-х комнатной квартире. Освежить покраску, устранить мелкие потертости на стенах. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: метро Достоевская Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро дубровка", "title": "Установить камеру видеонаблюдения", "url": "https://youdo.com/t526641", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо установить одну или две камеры наблюдения RVi-165 (2.8-12mm) надо установить в павильон! Интернет через модем yota! Жду ваши предложения."}
{"addr": "метро Калужская", "title": "Раздать 200 буклетов в 8:30 у м.Калужская", "url": "https://youdo.com/t519411", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужна девушка для раздачи рекламных буклетов целевой аудитории - (Девушки 20-35 лет, хорошо одетые). На буклетах реклама шоурума с женской одеждой из Европы. Работа примерно на час. Оплата сразу по завершению на месте. Буклеты можно забрать сегодня до 18:00 у м.Калужская или завтра перед заданием."}
{"addr": "метро Калужская", "title": "Ремонт автомобильного усилителя Xtant", "url": "https://youdo.com/t498735", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Не работает левая передняя колонка и при увеличении громкости звука выдает перегрузку. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Кантемировская", "title": "Проведение презентаций и продажи украшений в салонах красоты", "url": "https://youdo.com/t531426", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Компании Verrone, занимающаяся реализацией европейской бижутерии, нужен человек для проведения презентаций и продажи украшений в салонах красоты. Необходимо 19 июня в 11:00 забрать украшения из офиса (м. Автозавоская) и обойти 12 салонов красоты у метро Кантемировская, с целью продажи украшений. Исполнителю предоставляется список салонов с адресами. Все салоны находятся недалеко друг от друга в пешей доступности от метро Кантемировская. Выполнение задание займет около 4 часов. За выполненное задание исполнитель получает 1500 рублей вне зависимости от количества проданных украшений. И дополнительно с проданных украшений 15% ."}
{"addr": "метро Киевская", "title": "Нужно переустановить Windows 7 на Macbook Pro 15", "url": "https://youdo.com/t523419", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "У меня Macbook Pro 15, на нем стоит Windows и MacOS, Windows перестал работать: то есть загружается, но тут же происходит перезагрузка компьютера, после секунд 10-15 как загрузится. Нужно переустановить Windows 7. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Киевская", "title": "Требуется записать видео на телефон 15 интервью со случайными прохожими", "url": "https://youdo.com/t522846", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Требуется записать видео на телефон 15 интервью со случайными прохожими. Всего один вопрос. Вопросы интервью: 1) Знаете ли вы кто такие аутисты? 2) Если да задаем вопрос, что вы о них знаете? 3) Если нет, прекращаем и переходим к следующему. На выходе требуется 15 записанных на телефон интервью. минимум с 2-мя положительными ответами. Интервью берём у любого крупного торгового центра. Возраст респондентов 18-35"}
{"addr": "метро Коломенская", "title": "Отремонтировать телефон: Заменить экран и батарею на iphone 4", "url": "https://youdo.com/t517915", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Заменить на iphone 4: - Экран (старый треснул и \"потек\"); - Аккумулятор."}
{"addr": "Метро Коломенская, улица Судостроительная, дом 12, парикмахерская", "title": "Ремонт машинки для стрижки Oster", "url": "https://youdo.com/t522341", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо отремонтировать машинку для стрижки Oster. Проблема: слабая мощность, практически не стрижет. Дата исполнения задания: 10-11 июня 2015 года с 9.00 до 21.00 часов. Местоположение: Метро Коломенское, улица Судостроительная, дом 12, Парикмахерская. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Комсомольская", "title": "Системный администратор", "url": "https://youdo.com/t520872", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужен системный администратор на выполнение разовых заданий: настройка программ, удаление вирусов и прочего. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Люблино", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t462815", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом работы с пациентами с больными суставами. Массаж нужно делать дома у пациента в вечернее время. Массажный стол имеется."}
{"addr": "Метро Люблино", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t489664", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом работы с пациентами с больными суставами. Массаж нужно делать дома у пациента в вечернее время. Массажный стол имеется. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Марьина Роща", "title": "Женщина-фотограф", "url": "https://youdo.com/t525407", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Здравствуйте! Нужны фотографии в стиле ню, лёгкой эротики. В белье и с открытой грудью. Фотографироваться хочу у себя дома. Плюс пару-тройку фотографий в сарафане на улице (без обнажёнки). Без всякой ретуши,под любительские. Жду ваших предложений."}
{"addr": "метро Новогиреево", "title": "Ремонт варочных панелей Ariston", "url": "https://youdo.com/t507226", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Произошло замыкание в картире. После восстановления электричества варочная панель (электро, встроенная) начала коротить, хотя находиться в выключенном режиме. Нужно устранить неполадку. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Новогиреево", "title": "Ремонт наушников Monster Beats", "url": "https://youdo.com/t498080", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт наушников Monster Beats. Характер поломки: они то работают,то нет. Пропадает звук. Уже поменяла провод, но все без изменений. Деталей на замену нет. Срок выполнения работы: на выходных. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Новогиреево", "title": "Сделать маникюр", "url": "https://youdo.com/t513341", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо сделать мне маникюр с покрытием шеллак. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Новокосино", "title": "Ремонт DVD - плеера Toshiba", "url": "https://youdo.com/t491583", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Ремонт DVD - плеера Toshiba, дисковод не выезжает. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Орехово", "title": "Ремонт кондиционера LG", "url": "https://youdo.com/t508207", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер протекает, из него прям капает. Кондиционер 2011 г. гарантия уже кончилась. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Метро Орехово, Домодедовская улица, дом 1, корпус 1", "title": "Перенос мебели", "url": "https://youdo.com/t526281", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Необходимо разобрать и перенести и установить диван из одной комнаты в другую. Также необходимо перенести шкаф-витрину (узкий не тяжелый), книжный шкаф (узкий). Дата исполнения задания: 14 июня 2015 года до 12.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Метро Отрадное", "title": "Замена разъема зарядки на планшете", "url": "https://youdo.com/t523257", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "На планшете Asus разболтался разъем зарядки, необходима его замена. Дата исполнения задания: 11 июня 2015 года в течение дня. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Первомайская", "title": "Уборка однокомнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t525182", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка однокомнатной квартиры: комната, кухня, прихожая, ванная, туалет, влажная уборка всех поверхностей, в т. ч. ванная унитаз раковины.... крупный инвентарь и моющие средства предоставим. Уборка нужна завтра с 13 до 15 в районе метро Первомайская. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Метро Перово, 2-я Владимирская, 45", "title": "Сделать прическу и макияж", "url": "https://youdo.com/t533562", "price": 4000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Здравствуйте, 23 июня (во вторник) у меня вручение диплома. Хочется сделать аккуратную и простенькую прическу и легкий макияж. Мероприятие начинается в 9:30, поэтому примерное в 8 утра уже нужно все закончить. Заранее хочется увидеть примеры ваших работ. Спасибо"}
{"addr": "метро Печатники", "title": "Переустановить операционную систему Windows", "url": "https://youdo.com/t510990", "price": 1300, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужно установить Windows 7 на HP Compaq. Сейчас стоит Windows 8. Программа установки Windows - исполнителя. Срок выполнения: 02.06. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Планерная", "title": "Ремонт ноутбука Asus", "url": "https://youdo.com/t524133", "price": 1800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо заменить разъем для зарядного устройства на ноутбуке Asus K53S. Проверить, не повреждены ли соседние элементы. Задание выполнить сегодня. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Планерная, улица Героев Панфиловцев", "title": "Сделать ламинирование ресниц", "url": "https://youdo.com/t494558", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо приехать 21 мая 2015 около 11.00 - 12.00 утра и сделать ламинирование ресниц. Материалов у меня нет, исполнитель должен иметь при себе. Местоположение: метро Планерная, улица Героев Панфиловцев. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Полежаевская, ул. Мневники", "title": "Свадебная прическа и макияж", "url": "https://youdo.com/t520309", "price": 5800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Свадьба 10 июля, в 11:30 регистрация. Волосы длиною чуть ниже лопаток, каскад, челка прямая. Уточняйте, пожалуйста, точную цену.приезжать на дом Спасибо!!"}
{"addr": "метро Пражская", "title": "Cнести гипсовые перегородки", "url": "https://youdo.com/t529044", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Cнести гипсовые перегородки. 1) 3,10 м на 2,64 м (1 перегородка); 2) 1,20 м на 2,64 м (2 перегородки). И вынести гибс и сопутствующий мусор в контейнер. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений! Анатолий"}
{"addr": "Метро Пролетарская", "title": "Вечерний макияж", "url": "https://youdo.com/t526466", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходим мастер, который сделает вечерний макияж 20 июня 2015 года в 19.00 вчера. На фото видно какая стилистика макияжа меня устроит. Если понравится ваша цена, то необходимо сделать макияж и подруге. С Вашим макияжем будем делать фотосессию, отдам Вам фотографии для дальнейшей рекламы ваших услуг. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "метро Пролетарская, ул. Динамовская", "title": "Вынести хлам из квартиры", "url": "https://youdo.com/t525621", "price": 1250, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Необходимо в субботу или воскресенье вынести хлам из квартиры: две односпальные кровати (не уверена, что можно разобрать), много книг (упакованы, готовы для выноса) и остальное по мелочи. 5 этаж, лифта нет."}
{"addr": "метро Рижская", "title": "Ремонт двух мобильных телефонов Nokia Lumia 620 и Sony Xperia Z", "url": "https://youdo.com/t492732", "price": 5000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "На Nokia Lumia 620 на экране паутинка, нужно заменить. На Sony Xperia Z скол сбоку, нужно заменить. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Савеловская", "title": "Ремонт 5 iPhone", "url": "https://youdo.com/t492828", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбился экран телефона IPhone 5. Я его уронила. Нужно заменить. Желательно сделать в ближайшее время. Указывайте Ваши сроки и стоимость выполнения задания. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Метро Савёловская, Бутырская ул. Д. 21", "title": "Собрать стенку", "url": "https://youdo.com/t528475", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Требуется сборка новой стенки Блюз (см. Ссылку) + дерев.новый стол http://www.mebelion.ru/catalog/STL_2014014500100.html. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Семеновская", "title": "Ремонт синтезатора KORG TRITON LE (61 клавиша)", "url": "https://youdo.com/t508069", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт синтезатора KORG TRITON LE (61 клавиша). Характер поломки: не включается. Нужна диагностика и ремонт. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Славянский Бульвар", "title": "Ремонт электроплиты Нововятка классик", "url": "https://youdo.com/t509247", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Ремонт электроплиты Нововятка классик: Некоторые конфорки работают с перебоями. Нужна диагностика и возможно замена конфорок. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Смоленская", "title": "Видео съемка интервью с человеком на час-полтора", "url": "https://youdo.com/t505205", "price": 1700, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужна видео съемка интервью с человеком на час-полтора в центре Москвы. с 14 до 15,30."}
{"addr": "метро Смоленская", "title": "Гид по городу для иностранца на 2-3 часа", "url": "https://youdo.com/t531062", "price": 750, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно занять прогулкой по Москве приехавшего ко мне с деловым визитом серьезного пожилого голландца, пока я буду занят. Забрать его в фойе гостиницы в 10 утра, вернуть мне его там же примерно в 12:30, точнее время сообщу звонком, когда освобожусь, получить оплату. Гостиница в районе метро Смоленская, можно погулять с ним по Старому и Новому Арбату в пешеходной доступности от гостиницы, чтобы мне не ждать долго вашего возвращения. Язык общения английский или голландский или немецкий. Срок выполнения: завтра (18.06.). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Сокольники", "title": "Фотосессия", "url": "https://youdo.com/t513124", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужна личная фотосессия на несколько часов. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "метро тушинская", "title": "Молодой человек помощник", "url": "https://youdo.com/t528913", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен молодой человек помощник на монтаж свадьбы. Нужно уметь пользоваться строительным инструментом. 20/06/2015 с 7:30 до 14:00. Встречаем Вас у метро Тушинская и везем на площадку."}
{"addr": "Метро Улица 1905 года", "title": "Ассистент фотографа на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t525842", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется ассистент для фотографа на свадьбу - необходимо держать отражатель или софтбокс. Требования к кандидату: работа для начинающих фотографов без опыта. График работы: 14 июня 2015 года с 9.00 до 19.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "метро Университет", "title": "Ремонт игровой приставки Nintendo wii", "url": "https://youdo.com/t508129", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Игровые приставки"], "desc": "У игровой приставки не работает CD привод, который читает CD диски. Нужно это исправить. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро филевский парк", "title": "Переписать DVD на жесткий диск в читаемый формат", "url": "https://youdo.com/t512721", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "посмотрел вопросы исполнителей, уточняю задание. Есть видео DVD. задача в том, чтобы переписать содержимое диска на флэшку и иметь возможность просматривать видео на жестком диске на компьютере. поскольку dvd привода ни на одном компьютере у меня нет, я не просматривал содержимое и не знаю один там видео фильм , или он разбит на несколько клипов, без понятия. вероятно, надо будет раскодировать содержимое чтобы можно было смотреть его на жестком диске на обычном видео плейере, но это уже виднее исполнителям. в задание входит предоставить (скачать на флэшку) видеоплейер, на котором скачанное содержимое диска будет открываться. необходимо задание выполнить рядом с м.филевский парк, время по договоренности (любой рабочий день) до конца недели. лучше сегодня (в среду)"}
{"addr": "метро Фрунзенская", "title": "Несколько раз поставить уколы по утрам", "url": "https://youdo.com/t512955", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходимо примерно в течение недели приезжать по утрам (район м.Фрунзенская) поставить укол. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Фрунзенская", "title": "Нужен видеооператор на мастер-класс", "url": "https://youdo.com/t518903", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Необходимо сделать запись мастер-класса на видео 2-3 часа. У Вас должно быть все необходимое оборудование: камера, микрофон, штатив. Нужно полностью записать весь мастер-класс без перерывов. Мероприятие будет проходить 9 июня по в МДМ (м.Фрунзенская)."}
{"addr": "метро Цветной бульвар", "title": "Опрос (удобство интернет-сайта) / интервью ЖЕНЩИНЫ 20-35 ЛЕТ", "url": "https://youdo.com/t527831", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета 20-35 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Приглашаем активную путешественницу - пользователя интернета 20-35 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 1 час. В офисе, м.Цветной бульвар. ДЛЯ ЗАПИСИ пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля и через какой сайт, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности). Время: 16-30 - 18.00 (СЕГОДНЯ) Оплата: 1500р."}
{"addr": "метро Цветной бульвар", "title": "Опрос (удобство интернет-сайта) / интервью ЖЕНЩИНЫ 30-55 ЛЕТ", "url": "https://youdo.com/t523133", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета 30-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей (КРОМЕ САЙТА booking.com!) - бронирование гостиниц напрямую или через другие площадки, booking.com можно, но в прошлом (более года назад) - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар. ДЛЯ ЗАПИСИ пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности). Время: 10.00, 11.30"}
{"addr": "метро Цветной бульвар", "title": "Опрос для МУЖЧИН (тестирование сайта), 20-30 лет", "url": "https://youdo.com/t527866", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета, МУЖЧИН 20-30 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей напрямую или через другие площадки (booking.com не желательно, но можно при условии, что пользовались им БОЛЕЕ ГОДА НАЗАД) - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар ДЛЯ ЗАПИСИ пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности)."}
{"addr": "Метро Электрозаводкая", "title": "Стилист-визажист для съемки", "url": "https://youdo.com/t482122", "price": 1700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Здравствуйте! Нужно сделать макияж и прически трем девушкам для съемки в студии. 16 мая в 8-9 утра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "метро Юго-Западная", "title": "Помочь оформить документы на ООО", "url": "https://youdo.com/t492374", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Исполнителю необходимо помочь оформить документы на ООО. Все данные предоставлю. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "метро Юго-Западная", "title": "Установка 1С торговля и склад последней версии", "url": "https://youdo.com/t513758", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужна установка 1С торговля и склад последней версии. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Метрогородок", "title": "Промоутер на 1,5 часа", "url": "https://youdo.com/t530978", "price": 750, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется промоутер на 1,5 часа. М/ж от 15 лет. Требуется расклеить 100 листовок. Готова ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Мещерский переулок, д. 2", "title": "Юридическая помощь", "url": "https://youdo.com/t480653", "price": 700, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно юридическая помощь сильный инспектора кадров. Оформление сотрудника задним числом. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Мещерский переулок, д.6, к.2", "title": "Купить и заменить замок на двери общего тамбура на этаже", "url": "https://youdo.com/t528542", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Замена замка на новый, самый простецкий замок в железной двери приквартирного тамбура. Можно поменять просто личинку. Замок требуется предварительно приобрести, инструменты тоже ваши. Жду предложений!"}
{"addr": "Миклухо-Маклая (ближайшее метро Беляево)", "title": "Довезти от Кубинки до Москвы сегодня", "url": "https://youdo.com/t530557", "price": 900, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Сегодня с 11:00 до 15:00 отвезти нас с семьей- двое взрослых и ребенок, из Кубинки в Москву(ул.Миклухо-Маклая)"}
{"addr": "микр Северное Чертаново, дом 7, корпус в", "title": "Установить ПО", "url": "https://youdo.com/t526725", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Купила ноутбук асус, перепрошили его на виндоус хр и теперь постоянно выходит окно, что у меня не линцензионная версия и никакие устройства не подключаются. Хотелось бы вернуть ПО которое у меня было изначально. Или поставить любой удобный хороший виндоус но что бы работал. И офис Mk offic . Жду ваши предложения."}
{"addr": "Микрорайон 1 мая", "title": "Помыть окна лоджии", "url": "https://youdo.com/t526865", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Нужно помыть окна лоджии. Время не критично, можно договориться. 5 этаж 2 трехстворчатых. Одно двухстворчатое.окна пластиковые. Створки раздвижные. Инвентарь есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "микрорайон Изумрудный, д.2", "title": "Бытовой ремонт", "url": "https://youdo.com/t530981", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Кошка выдрала кусок обоев, нужно заклеить. Небольшой кусок обои имеется в наличии. Исполнитель должен купить клей. Дата исполнения задания: 19 июня 2015 с 9.00 до 12.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Милютинский пер.", "title": "Пошив изделий из ткани и пленки ПВХ", "url": "https://youdo.com/t520792", "price": 14000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Ищу мастера на пошив 20 органайзеров для бижутерии. В последующем будут заказы по 20-30 штук в месяц. Изделие выглядит как чехол для одежды на молнии в обратной стороны, чтобы вешать на вешалку. Основа из хлопковой не тянущейся ткани, сверху пришиты карманы из плотной прозрачной пленки ПВХ толщина 0,5 мм. Края всех карманов обработаны косой бейкой шириной 2 см. Есть воротник. Размеры готового изделия 50x80 см. К нему также необходимо будет сшить мешок из хлопка со шнурком размером 30x80 см. Понадобится прямострочная швейная машина для средних и тяжелых тканей, окантователь, оверлок. Все материалы для пошива предоставлю. С Вас сначала пилотный образец. Жестких сроков нет. Оптимально пилот - 2-3 дня с момента передачи Вам материалов. Остальной тираж - неделя после утверждения образца. Материалы буду готова передать после 11 июня. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "Минская 1Г корп 1", "title": "Почистить ноутбук VAIO VPC-Z", "url": "https://youdo.com/t515979", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо почистить ноутбук VAIO VPC Z от пыли. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Минская улица, 1, Москва, Россия, 119590", "title": "Установить варочную панель", "url": "https://youdo.com/t509278", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Нужно демонтировать и установить электрическую независимую варочную панель Нужно строго в четверг 10 утра, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Мироновская или Кондратюка", "title": "Заменить дисплейный модуль Sony Z3", "url": "https://youdo.com/t489912", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт Sony Xperia Z3 Compat D5803/Orange. Требуется заменить дисплей. Время выполнения: ближайшее. Просьба сообщать общую цену (запчасть+работа)."}
{"addr": "Митино", "title": "Базовая техника бега", "url": "https://youdo.com/t451228", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Нужно провести два урока по технике бега. Дать рекомендации, показать те движения, при которых идёт наименьшая нагрузка. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Митино", "title": "Заменить hdmi вход пс4", "url": "https://youdo.com/t526542", "price": 3000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Игровые приставки"], "desc": "Необходимо заменить hdmi вход пс4 Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Митино", "title": "Массаж спины в Митино", "url": "https://youdo.com/t524857", "price": 600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Девушка которая немного в этом понимает. Около 30 минут обычного массажа. Выше 600 рублей не предлагать. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Митино", "title": "Перевезти кровать", "url": "https://youdo.com/t533472", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевезти двухярусную кровать с диваном. Из Митино в Серпуховской район, д. Клеймёново. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Митино", "title": "Перевесить дверцы холодильника Hotpoint-Ariston", "url": "https://youdo.com/t517974", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужно перевесить дверцы на другую сторону холодильника Hotpoint-Ariston (модель не помню). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Михневская, д.8", "title": "Косметический ремонт квартиры", "url": "https://youdo.com/t529538", "price": 180000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "С 18.06.2015г приступить. Однокомнатная квартира 37м2. В комнате и на кухне сделать косметический ремонт с установкой коробов из ГВЛ и шумоизоляцией. Санузел - демонтаж стен, установка новых стен, косметическая отделка. Жду предложений!"}
{"addr": "Мичуринский 27к2", "title": "Установка Windows 7", "url": "https://youdo.com/t521887", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Ноутбук был куплен в Польше, соотвественно на польском языке. Пытались менять - не получается. К тому же куча вирусов... Хочу переустановить русский Windows, почистить и установить хороший антивирус."}
{"addr": "Мичуринский пр. 25, корп. 2", "title": "Снять нарощенные волосы", "url": "https://youdo.com/t455288", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Мне необходим мастер по наращиванию волос. Нужно снять волосы в домашних условиях. Наращивание капсульное (120 прядей). Местоположение: Мичуринский проспект, дом 25, корпус 2. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мичуринский проспект д38", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t522063", "price": 6000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка 2-х комнатной квартиры с небольшим количеством мебели после ремонта. Инвентарь по согласованию."}
{"addr": "Мичуринский проспект Олимпийская деревня", "title": "Вязание спицами", "url": "https://youdo.com/t444246", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужен человек,который научит меня вязать одежду спицами"}
{"addr": "Мичуринский проспект", "title": "Убрать 1-комнатную квартиру (35 кв.м.)", "url": "https://youdo.com/t521315", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Уборка поддерживающая 1-комнатной квартиры. Тщательно помыть полы, помыть туалет и ванную, везде вытереть пыль, помыть холодильник, стеклокерамическую плитку и микроволновую печь (мебель на кухне мыть не надо), зеркала (шкаф купе - 2 двери, маленькое зеркало в ванной), помыть окна (примерные размеры: комната - 2 м., кухня - 1 м.+балконная дверь, балкон - 2 м.). Тряпки и моющие средства, пылесос, веник есть. Швабры и перчаток нет. Квартира в целом чистая, сильных загрязнений нет нигде, поэтому уборка не должна занять много времени. Время проведения уборки с 18:00 до 21:00, конкретнее договоримся с исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мичуринский проспект", "title": "Утренняя укладка на регулярной основе на дому, Мичуринский пр", "url": "https://youdo.com/t442382", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Ищу мастера, который мог бы регулярно пару раз в неделю с утра делать мне укладку на дому (вытягивание и обьем феном, локоны через утюжок, плетение). Цена 1000 руб./выход. Время: 8:00, 9:00 Дни по договоренности."}
{"addr": "Мичуринский проспект", "title": "Фотосессия с котом", "url": "https://youdo.com/t534185", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нам нужно сделать фотосессию с котом. В субботу, в парке. Детали обсудим с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "Мичуринский проспект, 13 корпус 2, Москва, Россия, 119192", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры после ремонта", "url": "https://youdo.com/t530778", "price": 4500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Квартира 2 комнаты, 2 балкона застекленные , кухня, ванная, туалет, коридор. Требуется качественная уборка после ремонта, в том числе мытье 3 окон и 2 балконов. Исполнитель должен взять с собой всё: ведра, тазики, моющие средства."}
{"addr": "Мичуринский проспект, 13 корпус 2, Москва, Россия, 119192", "title": "Требуется купить замок на смену и установить его", "url": "https://youdo.com/t531590", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Хотели бы сменить ключи во входной железной двери, исполнитель должен купить подходящие и сменить 2 замка, имеющиеся сейчас замки изображены на фото. Исполнитель должен взять с собой инструменты."}
{"addr": "Мичуринский проспект, 13 строение 2, Москва, Россия, 119192", "title": "Установить кондиционер Elecrolux", "url": "https://youdo.com/t509324", "price": 6500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер из 2 блоков (сплит/система), один внешний, второй внутренний. 10 этаж!!! Необходимо иметь при себе кронштейны для самого кондиционера, расходные материалы для трассы (не более 1,5 метров). Кондиционер Электролюкс, новый, 2 блока, куплен в Ашане, минимальной мощности, рассчитан на охлаждение комнаты в 15 кВ м"}
{"addr": "Мичуринский проспект, 38", "title": "Няня для мальчика 1,7", "url": "https://youdo.com/t529270", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно посидеть с мальчиком, возраст 1.7, с 7.00 до 10.30. Он будет спать, потом покормить завтраком. К чужим относится хорошо. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Мичуринский проспект, д. 16, Москва, Россия, 119192", "title": "Убрать 3х комнатную квартиру", "url": "https://youdo.com/t532305", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Помыть окна в 3к квартире(6 окон и протереть внутренние на лоджии), помыть полы не разводя мокрое болото, помыть рамы, включая балконные, грязные,подоконники. Протереть пыль(квартира без мебели), протереть от пыли двери, почистить унитаз. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мичуринский проспект, д. 31, к. 2", "title": "Починить посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t518904", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Посудомойка Bauknecht, выдает ошибку F8 E1. Фильтра промыл, не помогло."}
{"addr": "Мичуринский проспект, д. 39", "title": "Уборка+ глажка", "url": "https://youdo.com/t526243", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо выполнить глажку 8 мужских рубашек и мытье полов в трех-комнатной квартире. Моющие средства и инвентарь для уборки в наличии. Приступить завтра с утра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мичуринский проспект, Москва, Россия", "title": "Погладить белье", "url": "https://youdo.com/t524059", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Погладить белье: постельное, несколько комплектов, детские вещи (майки, рубашки), женские блузки х/б и т.п. Утюг - парогенератор, гладит быстро и хорошо. Белья не много, р аботы на 1-1,5 примерно. Сегодня в 18. Жду Ваши предложения!"}
{"addr": "Мичуринский проспект, Олимпийская деревня д.1, к.2", "title": "Идеально разложить во всех шкафах вещи", "url": "https://youdo.com/t524741", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно разложить вещи во всех шкафах в 2 комн. квартире в т.ч. в ванной, на кухне, в коридоре... везде. Стопки должны быть практически идеальные, все должно быть очень аккуратно- рубашечка к рубашечке, бутылочка к бутылочке и тп. Погладить около 10 вещей. Два больших шкафа в спальне и в коридоре, комод, тумбочка, маленький шкаф, все шкафы на кухне и в ванной, на шкафах тоже). Внутри их надо протереть. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Мичуринский проспект, Олимпийская деревня, д. 1, корп. 2", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t530172", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать обрезной маникюр у меня дома и снятие /покрытие шеллак (ваши инструменты и материалы). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Мичуринский проспект, Олимпийская деревня, дом 1, корпус 2", "title": "Раз в неделю делать генеральную уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t522235", "price": 1490, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка квартиры, 55 кв.м, раз в неделю: пропылесосить, помыть полы, протереть пыль, помыть ванную комнату, кухню, помыть шкаф, погладить белье и тп. Моющие средства и инвентарь предоставлю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Мичуринский проспект,д. 38", "title": "Снять и поставить новый унитаз", "url": "https://youdo.com/t529038", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Сейчас стоит старый унитаз, купили новый, все необходимые запчасти по совету жэковского сантехника тоже. Необходимо поставить унитаз, нет только цемента(сказали там нужно чуть-чуть будет)/ Старый унитаз нужно будет выкинуть (контейнеры для мусора рядом с подъездом)"}
{"addr": "Мичуринский пр-т д.9", "title": "Медсестра на дом", "url": "https://youdo.com/t465524", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходимо сделать в/м инъекции ребенку 2 раза в день в течение 3-х дней. Первый-сегодня до 12.00!"}
{"addr": "мкр Митино", "title": "Ремонт кухонного стола", "url": "https://youdo.com/t530223", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Требуется ремонт стеклянного раскладного кухонного стола. (отвалилась \"нога\") Можно ли его как-то \"реанимировать\"? В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "мкр. Бутово Парк", "title": "Ремонт электроплиты ЗВИ 417", "url": "https://youdo.com/t510861", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Требуется отремонтировать электроплиту ЗВИ 417. Не работает переключатель мощности духовки. Выполнить ремонт в ближайшее время. Жду Ваших предложений со стоимостью."}
{"addr": "мкр. Бутово парк", "title": "Установка деревянных плинтусов", "url": "https://youdo.com/t528302", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Требуется укладка деревянных плинтусов на кухне, в спальне и зале. Материал в наличии, инструментов нет. Общая длина по всем комнатам - около 36 п.м, 15 углов (распилы и стыки под внутренние и внешние углы). Среди них - 5 сложных углов по 120 градусов примерно (2 внешних и 3 внутренних). Также нужно установить металлические межкомнатные порожки (3 штуки). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "МО Пушкинский р-н", "title": "Провести сеанс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t465314", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Доброго времени суток всем!) Нужен профессиональный массажист(ка) для проведения курса массажа. Территориально у меня, – я в МО Пушкинский р-н п.Софрино, стол и все необходимое для массажа есть. Необходим лечебный, оздоровительный, антицеллюлитный, лифтинг-массаж, расслабляющий. Оптимально мягкие нейроседативные, энергетические техники. Специалисты, любящие буквально прожимать клиента не приветствуются! Сеанс 1,5 - 2 часа. Оптимально долговременное сотрудничество. Жду ваших предложений."}
{"addr": "МО Пушкинский р-н", "title": "Провести сеанс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t478814", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Доброго времени суток всем!) Нужен профессиональный массажист(ка) для проведения курса массажа. Территориально у меня, – я в МО Пушкинский р-н п.Софрино, стол и все необходимое для массажа есть. Необходим лечебный, оздоровительный, антицеллюлитный, лифтинг-массаж, расслабляющий. Оптимально мягкие нейроседативные, энергетические техники. Специалисты, любящие буквально прожимать клиента не приветствуются! Сеанс 1,5 - 2 часа. Оптимально долговременное сотрудничество. Жду ваших предложений."}
{"addr": "МО, Аксиньино", "title": "Прополка грядок", "url": "https://youdo.com/t529154", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо прополоть огород. Общая площадь посевов около 6-8 соток. Необходимо это делать без подсказки, что является полезным овощем/ягодой, а что сорняком. Весь необходимый инструмент есть. Территориально - Одинцовский район, с. Аксиньино. От м. Кунцевская прямой автобус, время в пути порядка 45-60 минут в зависимости от пробок. Работать можно начиная с текущей пятницы(19.06.15). Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Видное, ул. Советская, д. 32", "title": "Заменить проводку", "url": "https://youdo.com/t529090", "price": 25000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо заменить проводку, установить щиток, заменить розетки и выключатели. Нужна замена старой электрики, понадобится штробление в некоторых местах. Инструмент весь Ваш. Только опытные исполнители. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Мытищи", "title": "Фотоуслуги. Предметная съемка", "url": "https://youdo.com/t506657", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно сфотографировать набор косметики (баночки, тюбики) все отдельно. Всего 13 наименований. Фотографии для сайта."}
{"addr": "МО, г. Подольск, ул. Комсомольская, д. 1", "title": "Перемерка футболок и сортировка их по размерам", "url": "https://youdo.com/t519863", "price": 1100, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо с помощью сантиметра перемерять футболки и раскладывать по размерам, которые им были присвоены в процессе перемерки. Оплата за рабочий день - 1400 руб. Как мерить и что, мы расскажем, сложностей нет никаких. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Реутов, ул. Ленина, д. 3", "title": "Прикрепить сетевой переходник", "url": "https://youdo.com/t527196", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Прикрепить сетевой переходник для роутера. Необходимо только отжать кабель специальными щипцами Просьба предложить цену менее 800р. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Солнечногорск, ул. Гражданская, д. 14", "title": "Починить ноутбуки", "url": "https://youdo.com/t524048", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Один ноутбук hp povilion g6 не включается экран, звук, что виндоус загрузился, проходит, выявить проблему и починить. Второй asus x751m ноутбук почти новый, тормозит изначально. Выявить причину и починить. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Фрязево, СНТ Фрязевский Садовод", "title": "Покосить траву", "url": "https://youdo.com/t524922", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно покосить траву на приусадебном участке. Площадь 3 сотки. СНТ Фрязевский Садовод, 50 км от Москвы Жду предложений!"}
{"addr": "МО, г. Химки, Левый Берег, ул. Пожарского", "title": "Установка программ на Mac OS", "url": "https://youdo.com/t529020", "price": 1900, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "MacBook Air 2014. Установить пакет adobe (photoshop и illustrator), найти и установить драйвера для работы с принтером hp photosmart C7283 All-in-one, если возможно установить пакет office. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, д.Болтино, Мытищинский р-н (9км от МКАД)", "title": "Установка дверной ручки и сантехнического замка в межкомн.двери", "url": "https://youdo.com/t528678", "price": 6300, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Усть 9 деревянных филёнчатых дверей, уже установлены на петлях. Необходимо врезать 9 комплектов ручек, 2 обычные защёлки и 7 сантехнических замков. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "МО, деревня Пласкинино", "title": "Заправить фреон", "url": "https://youdo.com/t518231", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "При монтаже выпустили часть фреона. Нужно заправить. Фото кондиционера в приложении. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, деревня Рассказовка, ул. Шолохова, дом 7", "title": "Удалить вирусы", "url": "https://youdo.com/t518792", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужна диагностика компьютера Sony Vaio, установить антивирус. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, деревня Тарасовка", "title": "Починить скороварку Redmond RMC-PM4506", "url": "https://youdo.com/t519596", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "Выскакивает ошибка е1. И не работает. Просьба устранить проблему. Интересуют сроки и стоимость выполнения задания. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, Котельники, 3-й Покровский проезд, дом 3", "title": "Установить Mac OS Yosemite", "url": "https://youdo.com/t524950", "price": 650, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Macbook pro 13 (mid 2012). Установку сделать с загрузочной флешки, либо диска. Установка на новый ssd. Системы на macbook сейчас нет. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, Красногорский р-н, дер. Степановское", "title": "Глажка белья", "url": "https://youdo.com/t523091", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Требуется глажка белья: - постельное белье 3 комплекта, - личные вещи. Оплачу транспортные расходы 300 рублей. Местоположение: МО, Красногорский р-н, дер. Степановское Жду Ваших предложений."}
{"addr": "МО, Мытищинский район, деревня Фелисово, СНТ \"Ласточка \"", "title": "Определения уровня сигнала", "url": "https://youdo.com/t514035", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужен выезд специалиста для определения уровня сигнала 3g и 4g в ближайшее Подмосковье. Определить уровень сигнала одного из операторов, подсказать (а может и установить) комплект оборудования для уверенного приёма (возможно с усилением) сигнала 3g и 4g. Речь идёт только о моем доме, а не о всём посёлке. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, Наро-Фоминский район, г. Апрелевка", "title": "Провести фотосъемку свадьбы в Апрелевке", "url": "https://youdo.com/t518529", "price": 10000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Время съемки 3-4 часа (загс, прогулка). Художественная обработка фотографий, коррекция фото. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, п. Николина Гора", "title": "Помощник декоратору", "url": "https://youdo.com/t524836", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "На небольшое мероприятие нужен помощник с опытом для оформления. Нужно разложить текстиль, сервировка, работа клеевым пистолетом и т.д. На завтра выезд в 08:00, площадку сдаем в 13:30! Жду предложений!"}
{"addr": "МО, Раменское", "title": "Свадебный визажист", "url": "https://youdo.com/t527674", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо приехать ко мне утром и сделать свадебный макияж. 17июля Пока идей нет, все обсудим. Жду предложений!"}
{"addr": "МО, Ступинский район, пгт Михнево, ул. Юности, дом 4", "title": "Ремонт стиральной машинки Electrolux Intuition", "url": "https://youdo.com/t521755", "price": 1700, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Машинка включается, но не работает, воду не набирает. В чем дело, не известно, нужно починить. Инструменты возьмите свои. Жду Ваших предложений. Машинка Электролюкс INTUITION EWT 9120W."}
{"addr": "МО, ул. Веерная, д. 6", "title": "Заменить батарею на iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t518407", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить батарею на iPhone 5s. Выполнить задание нужно, как можно скорее. Жду предложений!"}
{"addr": "Можайское шоссе, 37, Москва, Россия, 121354", "title": "Отремонтировать ноутбук Асус", "url": "https://youdo.com/t509215", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Почистить от вирусов, очень медленно работает, тормозит"}
{"addr": "Можайское шоссе, д. 22 к1", "title": "Убрать квартиру 20-го июня в 10-00", "url": "https://youdo.com/t525656", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Квартира 95 кв м, 2 санузла (ванна и душевая), 3 комнаты, кухня. Средства есть, подготовлю те, которые скажете. Полы - плитка, паркетная доска, глянцевое покрытие кухня и мойдодыр, зеркальный шкаф - купе маленький, люстра с висюльками, большой диван флок, ковер низковорсовый в гостиной и маленький в детской. Мебели не много, цветов нет, животных нет. Также нужно погладить корзину белья, деликатных вещей в ней нет."}
{"addr": "Можайское шоссе, д. 6", "title": "Фитнесс тренер для работы в выходные дни", "url": "https://youdo.com/t524535", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "В студию суперсовременного EMS fitness требуется тренер для работы в выходные дни. Наличие специализированного образования обязательно (курсы или высшее) Наличие опыта работы желательно."}
{"addr": "Молодежная улица, Красногорск, Московская область, Россия, 143405", "title": "Установить на стену телевизор LG Cinema 3D Smart TV", "url": "https://youdo.com/t529216", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо установить на стену телевизор LG Cinema 3D Smart TV. Кронштейна есть в наличии, инструменты исполнитель должен взять с собой. Время выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Молодежный бульвар, 95", "title": "Настроить духовой шкаф", "url": "https://youdo.com/t514046", "price": 1600, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Духовые шкафы"], "desc": "Духовой шкаф аристон.Электрический. Новый, уже установлен, но не включается. Нужно или починить, или настроить."}
{"addr": "Молодогвардейская", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t469120", "price": 700, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужна помощь юриста. Необходимо составить претензию на компенсацию денежных средств. Более подробно сообщу исполнителю. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Моска, м. Каширская, Коломенский пр-д.", "title": "Установить вентиль", "url": "https://youdo.com/t529440", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо установить вентиль на заужении гор. стояка (для полотенцесушителя). Проблема с полотенцесушителем. Детали обсудим. Жду предложений!"}
{"addr": "Москва (Красногорск), бульвар Строителей, д.4, корп.1, БЦ “Кубик”, СЕКЦИЯ \"Г\", ОФИС 3", "title": "Протестировать работу сервиса изучения английского языка", "url": "https://youdo.com/t521476", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Ведущий в России интернет-сервис изучения английского языка рад пригласить вас на очную сессию тестирования новых разделов своего продукта. Формат: - Мы будем задавать вопросы, просить выполнить некоторые действия на сайте и в мобильном приложении, запишем вас на видео для внутренних целей компании (публично это нигде использоваться не будет). - Тестирование пройдет на русском языке. - Займет от 1 до 1.5 часов. - Вы готовы прийти завтра (среда, 10 июня) в офис нашей компании. - Любое удобное для вас время в диапазоне от 13:00 до 18:00 Условия: - Вам от 25 до 35 лет (пол не важен). - Вы не являетесь продвинутым пользователем компьютера и смартфона (операционные системы не важны). - Уровень вашего английского: выше beginner, но ниже advanced. - Вы не работаете в сфере изучения языков. - У вас нет лингвистического образования. - Вы учите английский язык сейчас или хотели бы начать учить в ближайшее время. Важно: При себе иметь паспорт"}
{"addr": "Москва МГУ", "title": "Репортажный фотограф", "url": "https://youdo.com/t512508", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сделать серию фотографий в Ботаническом саду, МГУ и Аптекарском огороде Москвы с 10 до 12.30. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва Нагорная д20/4", "title": "Сделать небольшую программу в ЭКСЕЛЬ с формулами", "url": "https://youdo.com/t519935", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Добрый день. Необходимо сделать таблицу в эксели, с формулами, с гиперссылками, подробнее расскажу по телефону образец вышлю, оплата переводом по факту."}
{"addr": "Москва Пресня", "title": "Составить исковое заявление в суд", "url": "https://youdo.com/t440239", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужно выписать бывшего хозяина квартиры после продажи квартиры. Бывший хозяин не против, но сидит в сизо Нужна помощь в составлении искового заявления. Район Пресненский. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва Садовническая 12", "title": "Найти лекарство", "url": "https://youdo.com/t471417", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Найти лекарство сульфасалазин или сульфасалазин ен, купить и привезти. 20 упаковок (в упаковке 50 таблеток по 500 мг) или меньше. Препарат временно не ввозится, в некоторых аптеках остался. Упаковка стоит 250-300 рублей"}
{"addr": "Москва ул. Академика Волгина, д. 31, корп.3", "title": "Заменить смеситель в ванной (с душем)", "url": "https://youdo.com/t534025", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Демонтировать старый смеситель, купить (выбрать) новый, который бы оптимально подходил к старым \"дыркам\" и не пришлось бы повредить кафель. Магазин сантехники находится в 5 мин ходьбы от дома, мастер может пойти сам или в моем сопровождении. Вдобавок, возможны некоторые мелкие сантех. работы: в ванне не работает сифон, не знаю, можно ли его исправить. В кухне слабый засор (медленно стекает вода из раковины) - прочистить. Удобно в субботу после 15 часов или в воскресенье в любое время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва ул. Трофимова д. 9\\2", "title": "Сделать прическу и дневной макияж на дому для выхода", "url": "https://youdo.com/t475196", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "3 мая с 11.00 до 12.20 нужно сделать укладку и макияж для праздничного дневного выхода. Длина волос 60 см. заплести интересно, как вариант. Метро Автозаводская 10 мин пешком. Детали готовы уточнить, при успешной работе, готовы сделать повторный заказ на 9 мая на 8 утра."}
{"addr": "Москва", "title": "Видеосъемка выступления музыкального коллектива в клубе", "url": "https://youdo.com/t524356", "price": 7000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "С двух-трех камер. Монтаж не требуется. Качество и постановку камер можно оценить на примере: http://www.youtube.com/watch?v=RK47r9AuYhs Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Девушка для примерки одежды", "url": "https://youdo.com/t524801", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Швейное производство ищет девушек для примерки продукции. Требования : 1. Возраст от 18 до 30 лет. 2. Стройная осанка, пропорциональное телосложение. 3. Рост 164-168 см. 4. Размер одежды 40: обхват груди 80 см, обхват талии 59 см, обхват бёдер 86 см. Важно: от указанных выше размерных признаков (рост и размер) допускается отклонение не более +/- 2 см! Кандидаты с отличающимися размерными признаками не рассматриваются, оплата производится не будет. Суть всего процесса. 1) проверяем соответствие роста и обхватов. 2) вы примиряете образец и описываете свои впечатления - как сидит, где жмет итд итп 3)На одетом образце производятся замеры изделия (длина/ширина рукава, высота воротника, длина шлицы и т.д.) и сфотографируют его посадку на теле (фотографии без лица, примеры в прикрепленных файлах). Примерка двух комбинезонов, 3-6 платьев, 1-ой пары брюк и 1-ой юбки.2000 рублей за 2-3 часа работы. Место - одна из фотостудий Москвы (по наличию свободного времени). При себе необходимо иметь туфли на высоком каблуке. Ближайшие примерки будут в субботу (13 июня) и воскресенье (14 июня). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Массажист ищет массажиста", "url": "https://youdo.com/t526683", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен профессиональный массажист, практикующий восточные техники массажа. Сеансы на Вашей территории. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Настроить зеркалирование на сервере", "url": "https://youdo.com/t526257", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Есть домашний сервер убунту 14.04 лтс. 2 хдд по тб каждый. Нужно помочь в зеркалировании разобраться. Удаленно так как я на данный момент не дома. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Москва", "title": "Обмен визитками", "url": "https://youdo.com/t518439", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Оставить в магазинах женской одежды визитку и взять визитку магазина. Подъезжаете в ТЦ, проходите магазины женской одежды. Потом следующий ТЦ. Если нужно, список ТЦ предоставим. Дома внести контакты с визитки в Битрикс24 (имя, телефон, адрес). Оплата 30 руб. за внесенный контакт с визитки. В одном ТЦ можно сделать 50 магазинов, т.е. оплата 1500 руб."}
{"addr": "Москва", "title": "Обмен визитками", "url": "https://youdo.com/t524665", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Оставить в магазинах женской одежды визитку и взять визитку магазина. Подъезжаете в ТЦ, проходите магазины женской одежды. Потом следующий ТЦ. Если нужно, список ТЦ предоставим. Дома внести контакты с визитки в таблицу (имя, телефон, адрес, название магазина). Оплата 30 руб. за внесенный контакт с визитки. В одном ТЦ можно сделать 50 магазинов, т.е. оплата 1500 руб. Любые ТЦ, кроме: - Садовод - Южные Ворота - Москва - Дубровка - Новь.."}
{"addr": "Москва", "title": "Обмен визитками", "url": "https://youdo.com/t524720", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Оставить в магазинах женской одежды визитку и взять визитку магазина. Подъезжаете в ТЦ, проходите магазины женской одежды. Потом следующий ТЦ. Если нужно, список ТЦ предоставим. Дома внести контакты с визитки в таблицу (имя, телефон, адрес, название магазина). Оплата 30 рублей за внесенный контакт с визитки. В одном ТЦ можно сделать 50 магазинов, то есть оплата 1500 руб. Любые ТЦ, кроме: - Садовод. - Южные Ворота. - Москва. - Дубровка. - Новь. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Обмен визитками", "url": "https://youdo.com/t525382", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Оставить в магазинах женской одежды визитку и взять визитку магазина. Подъезжаете в ТЦ, проходите магазины женской одежды. Потом следующий ТЦ. Если нужно, список ТЦ предоставим. Дома внести контакты с визитки в таблицу (имя, телефон, адрес, название магазина). Оплата 30 рублей за внесенный контакт с визитки. В одном ТЦ можно сделать 50 магазинов, то есть оплата 1500 руб. Любые ТЦ, кроме: - Садовод. - Южные Ворота. - Москва. - Дубровка. - Новь. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Оператор с репортажной камерой", "url": "https://youdo.com/t514571", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "19 июня пройдёт выпускной. Необходимо умело снять мероприятие на репортажную камеру. Словить все важные речи и не упустить значительные моменты. После съёмки все смонтировать. Либо монтируем мы. Жду предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Передержка рыбок", "url": "https://youdo.com/t516970", "price": 2500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Здравствуйте! Нужна передержка рыбок на 2.5 месяца (с середины июня до конца августа). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Поставить голос", "url": "https://youdo.com/t528539", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Я хочу сделать голос более брутальным. Низким. Кто может помочь? Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Правильно оформить заявление об отмене судебного приказа о взыскания алиментов", "url": "https://youdo.com/t528416", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Правильно оформить иск об отмене алиментов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Представление интересов физлица при общении с должником", "url": "https://youdo.com/t470234", "price": 5000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь в представлении моих интересов как физлица по нотариально заверенной доверенности в общении с моим должником (физлицо). Должник проживает в Москве. Я нахожусь за границей. Есть нотариально заверенный договор займа и расписка. Должник обязательства исполнять не может (или не хочет). Договорились на рассрочку платежа под процент, что необходимо зафиксировать дополнительным соглашением. По дополнительному соглашению почти все пункты согласованы, кроме штрафа за просрочку. Задачи: 1. Вести с должником диалог от моего имени (телефон, почта, личные встречи). Я морально устал от этого процесса и хочу отстраниться от него 2. Досогласовать с должником вопрос по размеру штрафа за просрочку 3. Добиться подписания и нотариального заверения дополнительного соглашения Вознаграждение: всего 30 000 рублей (5 000 рублей аванс, 25 000 рублей гонорар после подписания дополнительного соглашения с должником). Исполнитель должен быть из Москвы или Московской области. В Москве я до 2 мая. До этого дня я должен выбрать исполнителя и сделать на него доверенность."}
{"addr": "Москва", "title": "Провести видеонаблюдение", "url": "https://youdo.com/t500368", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно провести и установить видеонаблюдение в частном доме 15 км от мкад по киевскому шоссе ."}
{"addr": "Москва", "title": "Проконсультировать по оплате за электроэнергию в доме без счетчика(бывшее общежитие)", "url": "https://youdo.com/t470038", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Добрый день! Необходима консультация по оплате э/энергии в доме без счетчика(стоит общедомовой на все квартиры),если собственник не проживает по месту регистрации.Разговор с \"Мосэнергосбытом\"-без результата.Спасибо."}
{"addr": "Москва", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t530351", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Samsung np530u3c. Петли, а скорее не сами петли а их крепления рассыпались. Матрица и соответственно шлейф работают. Нужен ремонт позволяющий дальнейшее использование машинки без огромных вложений Покупать новую верхнюю крышку с матрицей - нецелесообразно. Рассмотриваются предложения с БУ или даже \"колхозный\" ремонт на винтах - важно надежность. Внешний вид изделия вторичен."}
{"addr": "Москва", "title": "Светящийся стол", "url": "https://youdo.com/t529464", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Надо изготовить подобный стол - http://www.popmech.ru/master-class/165501-master-klass-svetyashchiysya-stol-svoimi-rukami/."}
{"addr": "Москва", "title": "Сделать прическу и мэйк", "url": "https://youdo.com/t429995", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Необходимо сделать прическу и мэйк-ап для невесты. Время выполнения: 04.04.15. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Сделать прическу", "url": "https://youdo.com/t472061", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужна прическа в греческом стиле ,средняя длина волос. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу."}
{"addr": "Москва", "title": "Сфотографировать автомобиль для продажи", "url": "https://youdo.com/t502653", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно сделать фотографии для размещения на auto.ru. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва", "title": "Съемка свадьбы", "url": "https://youdo.com/t529671", "price": 5700, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужна съемка скромной свадьбы. Утро невесты, загс, фуршет на природе. Невесту нужно будет снимать на Щелковской. Регистрация будет на улице Подбельского, потом на автобусах в Подмосковье к шатру где будет фуршет. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Укладка и макияж", "url": "https://youdo.com/t530264", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Каре, средняя длина. Без изысков. Просто аккуратно уложить с фиксацией. Легкий макияж. Просьба любителей не предлагать свои услуги. так я и сама могу)"}
{"addr": "Москва", "title": "Фотограф на все лето в детский лагерь", "url": "https://youdo.com/t516684", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Ищем фотографа, который работает по модели \"фотограф в детский сад\": приходит раз в неделю вторник-среду на пару часов 10-12 утра, снимает детей (20-25 человек), сам обрабатывает, распечатывает фото и/или магниты и в пятницу в конце смены приносит/передает."}
{"addr": "Москва", "title": "Фотограф на свадьбу 01/08/15", "url": "https://youdo.com/t516761", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Ищем фотографа на свадьбу 01.08.15. Время работы - примерно 6-7 часов (с 13:00 до 20:00). Мероприятие демократичное, в узком кругу семьи (гостей 6 человек). Программа свадьбы: подготовка невесты, встреча жениха, загс, символическая прогулка (30-40 минут по парку Горького) и может первые 30 минут в ресторане (тоже в парке Горького)"}
{"addr": "Москва", "title": "Фотографировать компании Москвы для сми-портала (можно непрофессиональный фотоаппарат, но не iPhone)", "url": "https://youdo.com/t532112", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Необходимо будет ходить по Москве и фотографировать все заведения, связанные с питанием и услугами (авто, шоппинг, медицина и т.д.) в пределах Садового кольца. Фотографировать можно все из предлагаемого списка (3 500 мест), который мы предоставим, главное делать по 4-5 фото на каждое место: пара ракурсов помещения, барная стойка или стойка меню и вход-вывеска. После этого выкладывать фото на сайт, какой напишу в лс. Ограничений по количеству сфотографированных мест нет. 1 место (4-5 фото) = 200 рублей. Фото не нужно обрабатывать, главное, чтобы было не смазано и ровно. Способ перевода денежных средств обсудим также в лс. Приступать к фотографированию можно хоть сегодня. Договоренности с местами нужно делать самим! Можете без проблем представляться работниками сми-портала (скажу по телефону какого). Все зависит от коммуникабельности человека, если вы умеете вести переговоры - договоритесь и сделаете снимки, не умеете - нет, и в этом случае вы мне не подходите как работник, вы будете неэффективны. Возможно долговременное сотрудничество."}
{"addr": "Москва", "title": "Фотосессия для двоих в заброшенном здании", "url": "https://youdo.com/t521881", "price": 6000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Семейная пара, по 29 лет. Оба супруга по гороскопу Раки, вспыльчивые и порой раздражительные и грубые, но в тоже время любящие друг друга. Нужна фотоссесия в заброшенном здании или каком-нибудь бункере, возможно в затемненном помещении. Обязательно наличие полумрака, либо тусклого света. Оголенные провода, арматура, не заштукатуренные стены из бордового кирпича, любой другой похожий антураж. В фотографиях нужно показать дерзкий характер обоих супругов, пылкость, страсть, бурю эмоций и в тоже время некоторую нежность. Жду предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Фотосессия на улице", "url": "https://youdo.com/t501696", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Фотосессия в подарок на день рождения. Молодая пара. Сценарий \"Love story\". Фотографии в парке. Время - 2-3 часа. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва", "title": "Фотосессия сотрудников компании для сайта", "url": "https://youdo.com/t516944", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно сделать и обработать деловые фото 7-8 сотрудников для корпоративного сайта компании. Фото нужны как коллективные - вот пример (http://cropme.ru/60y), так отдельно каждого. Главное чтобы фон и силует были контрастными. Нужны фото как в полный рост так и по пояс. Не нужны фото за столом или в каком либо интерьере. По возможности фон должен быть однотонным и без мелких деталей. Внешний вид - классический, деловой."}
{"addr": "Москва, Винницкая, д.17", "title": "Сварочные работы", "url": "https://youdo.com/t528340", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Прошу прощения, если объясняюсь своим обывательским языком. В общем суть работы такая: есть машиноместо. необходимо приварить направляющие и на них положить и закрепить металлическую крышу. Инструменты возьмите свои. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Водный стадион", "title": "Отремонтировать телефон HTC Desire V", "url": "https://youdo.com/t529837", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон HTC Desire V стал плохо воспринимать зарядные устройства, до периодически полной разрядки и невозможности осуществить зарядку. Скорее всего необходимо заменить USB-вход на телефоне. Живу в селе Рождествено, Истринского района, в среду, 17-го, буду в Москве в разъездах, могу привезти, а потом забрать (удобно - центр, направление Ленинградского и Волоколамского шоссе или Можайское шоссе в первой половине дня). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Воротынская, 7", "title": "Подключить стиральную машинку", "url": "https://youdo.com/t523662", "price": 1400, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо подключить стиральную машинку. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Подробности обсудим, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, Каширское шоссе, дом 84, корпус 1", "title": "Монтаж опоры к стене", "url": "https://youdo.com/t532210", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Отлетела от стены опора, держащая кухонный рейлинг (фото во вложении). Необходимо монтировать опору на прежнее место. Инструменты для работы исполнитель должен иметь с собой. Дата исполнения задания: 20-21 июня 2015 года по предварительному созвону. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Краснопресненская набережная 14А", "title": "Взорвать салют", "url": "https://youdo.com/t529601", "price": 3500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно в ночь с 25 на 26 июня в Москве, примерно в 00:30 устроить салют для гостей. Я заранее передам Вам салют которой нужно по команде запустить в оговоренном месте набережной Москвы реки. Примерное время запуска салюта с 00:00 до 01:00 часу, в ночь на 26 июня. Точное место сообщу исполнителю. Жду предложений!"}
{"addr": "Москва, Куркино, ул. Соколово-Мещерская, дом 14", "title": "Заменить сифон", "url": "https://youdo.com/t530028", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо заменить \"непонятно как установленный\" сифон. Весь замотан изолентой и неизвестно как прикреплен к раковине. Фото прилагается. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, Ленинградский проспект 75", "title": "Бытовой ремонт в квартире", "url": "https://youdo.com/t529116", "price": 13000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Здравствуйте. Мне нужно доделать ремонт в квартире: наклеить виниловые обои на две стены в комнате (площадь стен 20 кв. м.), и покрасить 4-ре двери и дверь стенного шкафа масляной краской. Все детали находятся в приватной информации, который станут доступны потенциальному исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Ленинский проспект, д. 44", "title": "Услуги фотографа в ЗАГСе", "url": "https://youdo.com/t500667", "price": 4500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходима съемка в Гагаринском ЗАГСе регистрации брака. Несколько фото во время регистрации и после в сквере рядом. Максимальное время фотосъемки 1-1,5 часа. Желательна постановка. Срок выполнения работы: 04.06 с 14:45. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, М.Пироговская 6/4", "title": "Замена датчика теплого пола", "url": "https://youdo.com/t531662", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "После монтажа датчика теплого пола его не включали больше года, вот теперь решили включить, но он не работает, мигает красная лампочка, Модель Терморегулятор Thermoreg TI-200. Мигает красная лампочка. Нужно сделать, чтобы нагревалось!"}
{"addr": "Москва, метро Войковская", "title": "Учитель парикмахерского мастерства", "url": "https://youdo.com/t443328", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Ищу стилиста-парикмахера с хорошим опытом и творческим подходом, который может преподать парикмахерское мастерство (стрижки, окрашивание, причёски, укладки) на базовом уровне, частным образом. Планирую заниматься не более двух раз в неделю по два часа, дни и часы - гибко, когда обоим удобно. Заниматься можно у меня дома или у мастера. Район - предпочтительно зелёная ветка метро вверху (от Речного Вокзала - до Белорусской), но рассматриваю и другие варианты, если мастер понравится. Прочие детали обсудим уже в личной переписке. Жду Ваших откликов и, предпочтительно, видеть портфолио в профиле! В отклике указывайте, пожалуйста, цену за неделю (то есть за два занятия по два часа)."}
{"addr": "Москва, метро Нахимовский проспект", "title": "Восстановление данных Iphone 5", "url": "https://youdo.com/t527233", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Разбился экран у Iphone 5. Необходимо восстановить контакты, фото. Itunes телефон не видит."}
{"addr": "Москва, метро Строгино, ул. Таллинская, дом 32, корпус 3", "title": "Переустановить OS ноутбука ACER", "url": "https://youdo.com/t509472", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо произвести переустановку операционной системы, установку антивируса, пакета офисных программ. А также нужна чистка от пыли ноутбука и системы охлаждения ноутбука ACER Aspire 5530"}
{"addr": "Москва, Николоямская,9.", "title": "Бытовой ремонт", "url": "https://youdo.com/t533282", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Установка стульчака старого образца с покупкой стульчака и крепежа (если нужно отдельно). До 18-00"}
{"addr": "Москва, Новаторов", "title": "Частично разобрать диван и перенести в соседнюю комнату", "url": "https://youdo.com/t528006", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Диван фирмы \"8 марта\". Очень тяжелый. Два грузчика с трудом занесли его в квартиру. Он состоял из двух частей, которые они потом собрали специальным инструментом. Муж также с трудом передвигает его по комнате. Необходимо помочь перенести в соседнюю комнату, предварительно разобрав. И соответственно снова собрав. Ждем мастера в субботу в первой половине дня. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, Новогиреево", "title": "Снять нарощенные волосы", "url": "https://youdo.com/t512462", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Снять капсульное наращивание, 150 прядей. Это лучше сделать у меня дома, но в общем-то не имеет значения. Ближайшее метро Новогиреево. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Охотный Ряд", "title": "Снять ролик по массажу", "url": "https://youdo.com/t515939", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять ролик по массажу. В эту субботу, с 10 до 12 утра. Место на Охотном Ряду. Бюджет 2000 р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, пос. Кокошкино", "title": "Помыть 6 окон и сделать генеральную уборку 3 комнат", "url": "https://youdo.com/t521192", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть 6 окон, и сделать генеральную уборку 3 комнат, все необходимое для работы есть. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, пр.Дежнева, д.10", "title": "Ремонт и отделка ванной комнаты площадью 2,2кв.м", "url": "https://youdo.com/t531344", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Требуется ремонт ванной: замена труб,унитаза,раковины, полотенцесушителя, сделать душевую кабину на подиуме из плитки, потолок реечный, плитка стены и пол. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, проспект Защитников Москвы, д. 10", "title": "Поставить 2 замка на межкомнатные двери", "url": "https://youdo.com/t532539", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Нужно поставить 2 замка на межкомнатные двери. На фотографиях как сейчас и как должно быть. Замки есть. Чем быстрее, тем лучше. Желательно до вторника. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, район Солнцево, ул.50 лет Октября, дом 23, корп.2, кв.86", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t531078", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Мне нужно перенавесить двери в холодильнике NORD. Все необходимые инструменты желательно иметь с собой."}
{"addr": "Москва, р-н Новокосино", "title": "Заменить проводку", "url": "https://youdo.com/t532646", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Требуется заменить старую проводку в панельном доме серии п44 по существующим кабель-каналам. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Россия", "title": "Работа 1С", "url": "https://youdo.com/t513818", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Существует 1С в облаке. Версия 8.3. В организации существовал 1 расчетный счет, на данный момент открыт еще один в том же банке. Необходимо \"вмонтировать\" его в систему, чтобы менеджер мог выставлять счета как на один р/с, так и на другой. Логин и пароль для входа предоставлю."}
{"addr": "Москва, Россия", "title": "Разнос визиток (постоянная работа)", "url": "https://youdo.com/t515402", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Разнос визиток на подъезды (заходить не нужно) Тематика: компьтерная помощь. Работа 6 часов в день Или 4 часа 500 р Пн/ср/пт Бонусы от большого кол-ва заказов. Разные районы Москвы. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Солнцевский проспект", "title": "Ремонт фильтра для воды", "url": "https://youdo.com/t515074", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Аквафор осмо-50, исполнение 4. Течет узел подключения, требуется замена. Установлен под раковиной. Инструментов нет, иметь с собой. Жду предложений!"}
{"addr": "Москва, Строгино", "title": "Отремонитровать комнату 15м2", "url": "https://youdo.com/t528069", "price": 20000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужен КАЧЕСТВЕННЫЙ ремонт комнаты 15 м2- постелить ламинат (или паркетная доска), стены -выравнивание, снятие старых обоев, оклейка новых+покраска. Плинтуса потолочные+напольные. Повесить карниз, привезти в порядок батарею отопления (экран или покараска). Желательно навыки по электрике.Потолок не нужен."}
{"addr": "Москва, ул. Довженко, д.12, корп. 2", "title": "Коммутация интернета, ТВ антены, телефона", "url": "https://youdo.com/t528454", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо произвести качественную коммутацию в квартирном распределительном щите кабелей для интернета, ТВ, телефона. Интернет: 1 - вход, 7 - выход ТВ: 1 - вход, 4 - выход Телефон: 1 - вход, 2 - выход Установить в щиток и подключить роутер типа D-link DSR-250N, и разветвитель ТВ сигнала, розетку 220В. Щиток будет заранее установлен, концы заведены."}
{"addr": "Москва, ул. Ленинские горы, д. 1", "title": "Замена разъема питания ноутбука", "url": "https://youdo.com/t528443", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Здравствуйте! Ноутбук asus UX32V. Поврежден разъем питания. Нужен новый разъем и его установка. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, ул. Металлургов, д. 52", "title": "Ремонт ноутбука ASUS X555L", "url": "https://youdo.com/t532994", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Срочно нужен ремонт ноутбука!!! Ноутбук ASUS X555L выключился при присоединении к его USB разъему модуля Блютуз от мышки. Корпус разъема модуля Блютуз был разрушен. Ноотбук сказал: \"Пууфф\" и выключился! Теперь ноутбук не включается ни от сети, ни от АКБ."}
{"addr": "Москва, ул. Молостовых д. 13, корп. 1", "title": "Замена сме", "url": "https://youdo.com/t531110", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Нужно заменить смеситель в ванной. Смеситель будет приобретен. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Желаемое время: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, ул. Печорская, 3", "title": "Обжать кабель и провести кабель из коридора в комнату", "url": "https://youdo.com/t509282", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо сделать обжимку нескольких интернет кабелей ( 3-4 обжимки). Повесить, уже настроенный, роутер в коридоре и протянуть от него кабель в комнату( до конца комнаты). В коридоре возле роутера необходимо заменить одинарную розетку на двойную. P.S. Интернет-кабель в квартиру заведен, роутер настроен, кабель для прокладки есть."}
{"addr": "Москва, ул. Реутовская 12, корпус 2", "title": "Отремонтировать ноутбук Packard bell", "url": "https://youdo.com/t518014", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Отошел контакт в разъеме питания. Необходимо припаять. Модель: Packard bell. P5WS0. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, ул. Свободы 32", "title": "Установить кондиционер Toshiba", "url": "https://youdo.com/t512219", "price": 7500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно установить кондиционер в квартиру, марка Toshiba, так-же необходима заправка и чистка. Вынос блока на лоджию-альпинисты не нужны! Местоположение: Москва, ул. Свободы 32. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, ул. Усачева", "title": "Консультации в области бизнеса", "url": "https://youdo.com/t519920", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Консультация по вопросам: 1) Образования юридического лица, типы лиц, род деятельности юрлиц, изменение рода деятельности существующего юрлица. 2) Создание торговой марки. 3) Приоритеты рекламной компании и продвижения, акценты на бренде или на конкретном продукте. 4) Маркетинговое исследование рынка, ориентированность продукта. 5) Регистрация, патенты. 6) Разработка рецептуры пищевого продукта и адаптация к промышленному производству. 7) Производство, аренда производственных мощностей. 8) Логистика, складирование. 9) Условия работы с сетевыми магазинами, оптовиками. Сроки реализации, скоропортящиеся продукты, продукты длительного хранения. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, улица Дубнинская", "title": "Провести предметную фотосъемку продукции компании (картонной упаковки)", "url": "https://youdo.com/t515020", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется фотосъемка продукции компании (картонной упаковки). Специалист должен провести фотосъемку на своей территории с последующей обработкой фотографий. Необходимо сфотографировать и обработать около 20 предметов (картонная упаковка). Желательно со своей студией, потребуется художественная обработка фотографий. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, улица Краснопрудная, дом 11", "title": "Компьютерная помощь", "url": "https://youdo.com/t514178", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Компьютер acer aspire, черный экран.Сначала загорается логотип асера,потом мелькает страница,что в компе проблема, идет сбор информации( страничка мелькает секунду,ее до конца не прочитать,потом грузится страница - идет восстановление системы и экран гаснет."}
{"addr": "Москва, улица Лодочная дом 3, корп.1", "title": "Переустановить Windows 7", "url": "https://youdo.com/t525083", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо переустановить Windows 7 с дальнейшей установкой антивируса, mc office ,необходимых драйверов и настройка wi fi модема Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, улица Окская, д. 1, корп.1", "title": "Свадебный фотограф", "url": "https://youdo.com/t515951", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Скромная свадьба, примерно 15 человек. Необходимы фото в загсе и парке (приблизительно 4 часа). Будний день - 09/07/2015 с 16-00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, улица Скульптора Мухиной, дом 3", "title": "Ремонт компьютеров", "url": "https://youdo.com/t519447", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Поймал вирус , решил переустановить виндоус. Во время установки отключили свет в квартире. Больше компьютер не включается. Блоки питания работают, кулер крутится, а на мониторе нет изображения. Хотелось бы провести диагностику, чтобы понять в чем именно проблема и решить что выгоднее чинить его или покупать новые комплектующие. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Москва, Хорошевское шоссе дом 25", "title": "Удалить вирусы и поставить 32 разрядную операционку XP сп3", "url": "https://youdo.com/t531841", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо почистить компы от вирусов и переустановить винду, настроить вай-фай, установить дрова включая принтера, поставить офис, интернет эксплорер. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Москва, Черемушки, Перекопская ул.", "title": "Няня на день", "url": "https://youdo.com/t523527", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Срочно нужна няня на один день! Мальчику 3,5 года. Нужно присмотреть за ребенком дома в течение дня. Без прогулок, без приготовления пищи. Основная задача - не отвлекать папу от работы (работает тоже дома). Возможно дальнейшее сотрудничество."}
{"addr": "Москворечье, 49", "title": "Помыть балкон", "url": "https://youdo.com/t529701", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Нужно помыть застекленный балкон снаружи и внутри в 5-ти этажном (хрущевка) здании. Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Московская обл., г. Подольск, ул. Академика Доллежаля, д.32", "title": "Заменить монитор ноутбука Lenovo G770", "url": "https://youdo.com/t508817", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужна замена монитора ноутбука Lenovo G770. Монитор ноутбука треснул при ударе. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Московская обл., г.Красногорск, мкрн.Павшинская пойма, Красногорский бульвар, д.50.", "title": "Ремонт пластиковой балконной двери", "url": "https://youdo.com/t527886", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "У нас новостройка, новая квартира. Балконная дверь (пластиковая) не закрывается, что-то мешает снизу, как будто дверь не может зайти в раму и обо что-то задевает. Муж может её закрыть только применив силу и немного её приподнимая. Также на кухне пластиковое окно - требуется проверка и возможно регулировка ручки - она то поворачивается,то нет.Я прикрепляю фото нижней планки незакрывающейся балконной двери - она разбита,для сравнения добавляю фото этой же планки другой балконной двери,которая нормально закрывается - может причина в этом?Ремонт возможен с 18 по 21 июня в любое время по договорённости. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Московская обл., пос. Ильинский, ул. Интернациональная", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t526287", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Доброго времени суток. Прямо все одно к одному, теперь стиралка отказалась работать. В режиме стирки набирает воду и сливает и так до бесконечности, реле вроде щелкает, но барабан не крутится. Машинке 5 лет. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Московская обл., Ступинский р-н, пос.Михнево", "title": "Ремонт посудомоечной машины", "url": "https://youdo.com/t510488", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Посудомоечная машина Bosch установлена на даче в Ступинском районе недалеко от Михнево. Машина включается и через 2-3 секунды показывает, что вода не идет в машину. Желателен ремонт на месте либо мы можем доставить ее ремонтнику в Москву. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Московская обл.,Люберецкий р-н, пос. Зенино, СНТ \"Лесное\"", "title": "Отремонтировать или заменить погружной канализационный насос", "url": "https://youdo.com/t528253", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Нужно отремонтировать или заменить погружной канализационный насос (в 2011г. был установлен насос DOMO GR\\11). Не работает (в колодце) канализационный насос - причину не знаю, что нужно - тоже не знаю. Насос на глубине около 3-х метров, откачивает бытовые стоки около 1м2 в сутки. Жду предложений!"}
{"addr": "Московская область, 55 км от МКАД по Минскому шоссе", "title": "Генеральная уборка дачи", "url": "https://youdo.com/t530365", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно сделать генеральную уборку дачи. Всего три комнаты, кухня - веранда, санузел, душевая кабина, 5 двухстворчатых окон, одно панорамное. Адрес : Московская область, 55 км от МКАД по Минскому шоссе В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Московская область, г. Томилино ул. Гоголя", "title": "Косметолог на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t456771", "price": 4000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Нужен свадебный стилист для невесты. Причёска+макияж+репетиция. Свадебная церемония состоится 15.05.2015. Бюджет 5000 рублей. Возможно будет нужен макияж для пары подруг невесты, оплачивается отдельно. Местоположение: Московская область, г. Томилино. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Московская область, г. Щёлково, ул. Сиреневая, д. 26", "title": "Выравнивание пола на кухне и укладка плитки 6 м2", "url": "https://youdo.com/t533408", "price": 7000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Требуется выполнить работы по демонтажу старого пола. Затем выполнить стяжку/или что-то подобное жидким полом. После чего уложить плитку. Материалы по списку могут быть предоставлены стороной Заказчика. Работы необходимо провести в кухне. Метраж 5,84 кв. м. Заказ небольшой. Работы желательно выполнить с 21.06.2015 до 28.06.2015. В квартире постоянно проживают люди. Работы для одного человека на 2 дня, по сути. Материал весь будет предоставлен. Мусор будет убран заказчиком. Полную стоимость услуги жду от мастера. Спасибо."}
{"addr": "Московская область, город Балашиха", "title": "Услуги фотографа", "url": "https://youdo.com/t512693", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется небольшая фотосессия. Нужно сделать несколько кадров в одном образе. Сегодня. Все подробности обсудим с исполнителем"}
{"addr": "Московская область, Мытищинский район, село Марфино, ул. Зленая, д. 1", "title": "Мастер Photoshop", "url": "https://youdo.com/t526444", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Хочу розыграть жениха. Нужно сделать фотошоп с моей фотографии на другом фоне мое только лицо и срок беременности 6 месяцев. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Московская область, Одинцовский р-н, станция Петелино", "title": "Ремонт электрического котла отопления на даче", "url": "https://youdo.com/t521813", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходимо найти причину неправильной работы котла и устранить ее. Котел РусНит на 24 квт, примерно 12 лет. Неисправность - при достижении заданной температуры теплоносителя происходит отключение насоса, но котел продолжает нагревание. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Московская область, Покровское", "title": "Проверить магазины в городе Покровское", "url": "https://youdo.com/t526222", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений"}
{"addr": "Московская область, Солнечногорский район, д. Скородумки", "title": "Скосить траву на даче", "url": "https://youdo.com/t523695", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Примерно 8 соток земли (СНТ \"Скородумки\" Солнечногорского р-на), выросла трава и небольшие новые деревья - поросль (обычная бензокоса с леской справляется). Своей косы у меня сейчас нет. Нужна коса и косильщик на 13.06.15 или на 14.06.15 Ориентировочная цена 3000р"}
{"addr": "Московская область, Химки, ул. Зеленая, 13", "title": "Заменить стекло на айпед 1", "url": "https://youdo.com/t514316", "price": 2300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать айпед 1. Разбито стекло, нужно заменить. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Московская область, Химки, ул. Зеленая, 13 . Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Московская область,Мытищинский район.", "title": "Нужен человек для помощи на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t532619", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Для спортивных людей, любителей активного отдыха и походов на природу.Вожатые - педагоги ,мужчина и женщина -2 человека в небольшой детский походный лагерь .Подмосковье.Спортивный уклон-парусный спорт. Период: июль,август .По 14 дней в смену. Круглосуточно с питанием. Инструктора по яхтингу есть. Подробности-лично. Собеседование обязательно."}
{"addr": "Московский", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t526871", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть 4 окна в квартире и 2 балкона. 3й этаж, есть керхер. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Мостренген, Новомосковский административный округ", "title": "Проверить салон красоты", "url": "https://youdo.com/t526182", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений"}
{"addr": "Мулица маршала Рыбалко, д. 14, корп. 2", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t526930", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Помыть три двустворчатых окна и балконную дверь. Окна пластиковые - мыть только снаружи (с двух сторон, но развинчивать рамы не нужно). Четвертый этаж, инвентаря нет. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мытищи", "title": "Восстановление поврежденного видео и обработать другие", "url": "https://youdo.com/t502825", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо попытаться восстановить видео файлы, снятые на фотоаппарат Nikon Coolpix P100. А также обработать ещё имеющиеся видео, снятые таким же образом (чтобы были более светлые). По возможности собрать несколько видео в один. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мытищи", "title": "Отремонтировать эл. книгу WEXLER T7205", "url": "https://youdo.com/t514019", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Не включается. Загружается, сбрасывается и так до бесконечности."}
{"addr": "Мытищи", "title": "Помощь бухгалтера", "url": "https://youdo.com/t491847", "price": 5000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь бухгалтера. Нужно срочно сделать квартальный отчет за 1 квартал 2015 года. Более подробную информацию предоставлю исполнителю. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду предложений!"}
{"addr": "Мытищи", "title": "Починить стиральную машинку Bosch Logixx 6 Sensitive", "url": "https://youdo.com/t515425", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машинка Bosch Logixx 6 Sensitive mr.WLM20441OE/02. FD 9109 400832. Шум появился на больших оборотах при отжиме, интересует примерная стоимость ремонта. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Мытищи", "title": "Ремонт телефона HTC One", "url": "https://youdo.com/t506584", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт телефона HTC One dual sim. Разбит экран, нужна замена. Желаемое время выполнения работы: ближайшее."}
{"addr": "Мытищи", "title": "Свадебные макияж и прическа", "url": "https://youdo.com/t488249", "price": 6500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "15.08.15 нужно приехать ко мне домой к 7.00 и сделать свадебный макияж, а также прическу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мытищи, Летная 27", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t520393", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Холодильник BOSH. Щелкает, трещит, но компрессор не запускается."}
{"addr": "Мытищи, Московская область, Россия", "title": "Продавец на выходные", "url": "https://youdo.com/t528359", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется продавец-девушка до 40 лет на маркет русских дизайнеров. Общительная, милая, ответственная. Опыт продажи обязателен. Работа 19-21 с 10-22. Оплата за день+ процент с продаж!"}
{"addr": "Мытищи, Московская область, Россия", "title": "Составить исковое заявление и проконсультировать", "url": "https://youdo.com/t443663", "price": 800, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Буду очень благодарна, если вы сможете меня проконсультировать по вопросу необходимости и целесообразности составления искового заявления. Договор на создание сайта от 01.12.14г. Сроки исполнения по договору - 20-25 рабочих дней. Предоплата внесена в сумме 50%. Сайт не готов до сих пор. Заказчик требует еще 6 000 сверх прописанных в договоре за модуль, который прописан в договоре. Также, заявляет, что долго делают по моей вине. Я вношу правки в дизайн-макеты, но правки не по существу. Дизайнер делает ошибки глупые (орфография, невнимательность и т.д.). Правки по цвету, форме, шрифтам и т.д. не вносились вообще ни разу. Вот такая ситуация. Четыре месяца я плачу за домен, а сайт не работает."}
{"addr": "Мытищи, Московская область, Россия", "title": "Установить фанкойлы Electrolux", "url": "https://youdo.com/t527778", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужна установка трёх настенных фанкойлов Electrolux. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Мытищи, Октябрьский проспект, дом 10А", "title": "Укладка ламината", "url": "https://youdo.com/t528134", "price": 12500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Укладка ламината ( 18 кв.м.) + пластиковые плинтуса + пластиковые потолочные бордюры + монтаж двойной межкомнатной двери (мдф). Материал имеется. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мытищи, Олимпийский проспект дом 29 стр 1 ТЦ Формат", "title": "Фотограф для съёмки мягкой мебели", "url": "https://youdo.com/t521487", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо отфотографировать порядка 10 диванов, на экспозиции в торговом центре в Мытищах. Должен быть свой свет. Портфолио предметной и интерьерной съемки желательно. Нужен свой свет. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Мытищи, Первомайская, 27", "title": "Поклеить обои в комнате 14 кв.м", "url": "https://youdo.com/t532040", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Комната в квартире, мебель частично остается в комнате. Необходимо очистить стены от старых обоев, по необходимости минимально загрунтовать стену и поклеить новые обои. Желательно уложиться в 1-2 дня. Предпочтительные даты - 23 - 26 июня."}
{"addr": "Мытищинский район, д Беляниново, СПК Грачи", "title": "Установить домофон в частном доме", "url": "https://youdo.com/t511267", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо установить домофон с кнопкой вызова, доводчик, блок питания на входную калитку. В настоящий момент проложена линия питания и линия передачи сигнала от калитки в дом. Провода выведены на столб установленной калитки. На двери установлен электромеханический замок Cisa накладной. Перед началом работ необходимо встреча на месте проведения работ для обсуждения необходимого оборудования."}
{"addr": "Мякинино, Спасская улица, д. 1", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t531899", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна регулярная уборка 2-хкомнатной квартиры в Павшинской пойме. Моющие средства и инвентарь для уборки в наличии. Влажная уборка, пыль протереть, мытье посуда, сложить вещи и тд + глажка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Мясницкая, дом 17, стр. 2", "title": "Установить Вин7, 64 бита, поверх ХР", "url": "https://youdo.com/t522616", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "ХР перестал работать, грузится, выскакивает синий экран и снова перезагружается, и так до бесконечности. После переустановки надо будет установить вай-фай и виндоуз надо установить, само собой, с драйверами для видеокарты"}
{"addr": "Н.Черёмушки", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t444576", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист для проведения массажа спины. Материалы исполнителя. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Набережная академика Туполева 15, корп. 2", "title": "Требуются представители компании для проведения анкетирования", "url": "https://youdo.com/t519597", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Компания является официальным дистрибьютером Nestle. Задача- сбор базы данных компаний, которым потенциально можно установить в офис кофе- машину. Непосредственная цель- заполнить анкету- опросник. Оплата за анкету, отвечающую требования, которые оговариваются заранее. 400 руб 1 анкета. План 150 анкет в месяц. Компенсация мобильной связи и проездного 3500 руб. в месяц Все промо-материалы предоставляются, проводится инструктаж по продукту. Адресная программа, в основном, это бизнес центры, офисные здания, ТРЦ. более подробно по телефону"}
{"addr": "набережная Тараса Шевченко, 23А, Москва, Россия, 121151", "title": "Официантка, желательно блондинка, отзовись!", "url": "https://youdo.com/t529613", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Срочно нужен официант на теплоход сегодня с 18:30 до 23:00, разложить еду на тарелки и подать на стол, прогулочный теплоход с туристами. Это должна быть девушка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "нагатинская наб 22", "title": "Смонтировать ролик", "url": "https://youdo.com/t516979", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Добрый вечер, для тех, кто готов помонтировать видео сегодня ночью. Работа на несколько часов. Завтра похороны, и мне нужен монтажёр, кто на своём аппарате (в Adobe Premiere или Final Cut) смонтирует 2 видео. Я разметил исходники, это видеофайлы и фото, надо собрать последовательности, одна минут на 8 (50 на 50 видео и фотографии), другая минут на 30 (там больше фотографии), приблизительно. + подставить кое где музыку. Готов подъехать с материалом, можем на месте вместе всё склеить."}
{"addr": "Нагатинская наб., 16", "title": "Редактирование и обработка фотографий", "url": "https://youdo.com/t517389", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно убрать с фотографии человека в центре и сделать фото на холсте. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду предложений!"}
{"addr": "Нагатинская набережная, 18 корпус 1, Москва, Россия, 115533", "title": "Массаж сегодня", "url": "https://youdo.com/t429322", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом для сеанса расслаблявшего массажа на сегодня. Предпочтительно у меня дома."}
{"addr": "Нагатинская набережная, д. 18, корпус 1", "title": "Сделать педикюр с покрытием шеллак и мужской педикюр", "url": "https://youdo.com/t527068", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сегодня сделать педикюр мне и мужу. У меня шеллак, снятие+уход+покрытие. Предпочтителен большой выбор шеллаков. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Нагатинская набережная, д. 28", "title": "Укладка напольной плитки", "url": "https://youdo.com/t529323", "price": 18000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Необходима укладка плитки на коридоре и кухне (пол). Общая площадь 15 м2. Материалы есть в наличии. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Нагорная ул., 19 корпус 4, Москва, 117186", "title": "Переустановка Windows 7 + разбить диск", "url": "https://youdo.com/t515375", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Переустановить windows 7 (стабильную обновляемую версию) увеличить системный диск ( жесткий диск уже разбит и надо переделать немного размеры)/ Без потери файлов. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Нагорная", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t523411", "price": 600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно сделать маникюр с покрытием шеллак. Все детали уточняйте в комментариях. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Нагорный проезд, 12 Г", "title": "Халтурка для тех у кого есть дача в СНТ (Направление не имеет значения)", "url": "https://youdo.com/t527617", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Задача: Оповестить собственников загородных домов в СНТ Московской области о возможности заказа услуг разнорабочих, землекопов и т.п. не профильного персонала, для выполнения черновой работы. (Работа по часовая, цены на порядок ниже, чем просят гости из Средней Азии) Сделать это необходимо с помощью размещения информации на стендах объявлений, внутри самих СНТ. Как можно понять из названия к этому заданию, я предполагаю, что эту задачу, попутно, может выполнить каждый человек, у которого есть дача в СНТ. Приехали к себе на дачу, наклеили объявление, скинули мне фотографию - получили $ на счет мобильного телефона."}
{"addr": "Народного ополчения дом 28 корп.1", "title": "Прочистить засор на кухне", "url": "https://youdo.com/t529098", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Вода не уходит из раковины совсем. Необходимо это исправить. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Настасьинский Переулок 8 стр 2", "title": "Необходимо сделать фото товаров для сайта", "url": "https://youdo.com/t515804", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно сделать фото для сайта, объекты фото - подрамная велосипедная сумка, и крепление для бутылки. Всего товаров 2 шт, но они в 2х цветах. Нужно сделать по 3 фото каждого товара в цвете ИТОГО 12 отретушированных и красивых фото. Есть место где поставить свет, и также нужно сфотографировать на улице - рядом Примеры работ - http://www.bearbike.ru/%D0%B0%D0%BA%D1%81%D0%B5%D1%81%D1%81%D1%83%D0%B0%D1%80%D1%8B/ Очень хотелось бы получить работы в течении 1-2 дней после \"фотосъемки\""}
{"addr": "Настасьинский переулок дом 8, стр. 2", "title": "Нужен курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533765", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо доставить документ на метро Электрозаводскую,затем забрать товар на метро Нагатинская, Варшавское шоссе д 33 и привести на Настсасьинский переулок д.8 стр.2"}
{"addr": "Нахабино", "title": "Мастер маникюра в салон красоты в Нахабино", "url": "https://youdo.com/t506234", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Требуется мастер ногтевого сервиса в салон красоты в Нахабино! Салон находится в 10 минутах от станции. Готовы ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Нахабино, Нахабино, Московская область, Россия, 143430", "title": "Сделать ремонт ванной комнаты", "url": "https://youdo.com/t528936", "price": 45000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Ремонт нужно сделать под ключ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Нахимовский проспект, 24, Москва, Россия, 117218", "title": "Установить Office", "url": "https://youdo.com/t516250", "price": 990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "На ноутбуке Asus установлен Open Office,нужно его удалить и установить Майкрасофт офис.Из имеющегося-ноутбук!"}
{"addr": "Нахимовский Проспект, Москва, 117638", "title": "Отремонтировать телефон", "url": "https://youdo.com/t524302", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать телефон Samsung GT-19070. Микротрещина в системной плате. Требуется замена системной платы."}
{"addr": "Нахимовский Проспект, Москва, Россия, 117638", "title": "Разработать электро проект помещения", "url": "https://youdo.com/t533205", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно разработать электро проект помещения. Торговая площадь в ТЦ. Площадь помещения 50 кв.м. Электрика,щиток установлены. Требуется выезд на объект. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "2 видео ролика", "url": "https://youdo.com/t533999", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Вырезать видео интервью с Натальей Французенок, в выпусках программы Солнечно. Без осадков от 11.06.2015 (примерно с 20 минуты) и 19.06.2015 (примерно с 25 минуты). http://www.ntv.ru/peredacha/Solnechno_Bez_osadkov/m47840/o340558/ Сделать два отдельных ролика. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Адаптерная кассета", "url": "https://youdo.com/t527603", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Надо найти адаптерную кассету для видеомагнитофона Philips"}
{"addr": "не указан", "title": "Аккуратно вырезать из 3х фотографий объекты", "url": "https://youdo.com/t525400", "price": 350, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужен аккуратный человек имеющий на компе фотошоп или корал фото-паинт, который вырежет из 3-х фотографий очень аккуратно объекты. Работу нужно выполнить сегодня. жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Видео/фото обзор изделия , формат отчета", "url": "https://youdo.com/t527768", "price": 12000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеопрезентации, заставки, слайд-шоу"], "desc": "Необходимо создать презентацию продукта. Подводная видео камера для рыбаков !!! Видно/фото обзор изделия , формат отчета ! Съемка на водоеме и в студии !"}
{"addr": "не указан", "title": "Видеомонтаж", "url": "https://youdo.com/t500757", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Добрый день! Мы снимаем видео-поздравление компании с 25-летием. Видео состоит из нескольких кусков, которые необходимо будет смонтировать, в начале ролика сделать заставку, вроде \"columbia pictures presents\", также у нас будет 2 маленьких песни с музыкой, эту музыку необходимо будет \"наложить\" на текст, продолжительность ролика - примерно 2 минуты. Видео будем снимать на телефон. Подскажите, пожалуйста, ориентировочные сроки монтажа и стоимость. Спасибо."}
{"addr": "не указан", "title": "Видеооператор на роспись в ЗАГСе", "url": "https://youdo.com/t525225", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять видео как жених едет за невестой, затем вместе едут до ЗАГСа с заездом в парк. Приехать нужно к жениху к 11:30 и до 16:00 снимать мероприятие. Отснятый материал скинуть на флешку в конце. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Видеосъемка выездной регистрации", "url": "https://youdo.com/t499001", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Регистрация состоится 14 июня в парк-отеле Анива, Ногинский район. Поэтому предложение в большей степени для Ногинска. Мероприятие займет максимум 2 часа - с 14 до 16 часов. Трансфер и питание не предоставляем. С вас - съемка и исходники, но препятствовать монтажу, конечно, не будем. Работа по договору. Наличие работ обязательно."}
{"addr": "не указан", "title": "Виртуально разрезать на 2 части лист", "url": "https://youdo.com/t531731", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Здравствуйте. Мне нужно виртуально разрезать на 2 части лист ( файл прикрепил), чтоб выглядело это натурально. фон оставить тот же, просто сделать так чтоб на этой фотографии были 2 половинки листа, разрезанные ножницами не очень аккуратно (естественно)."}
{"addr": "не указан", "title": "Внести корректив в договор", "url": "https://youdo.com/t449082", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Внести корректив в договор купли продажи земельного участка с садовым домом. Надо проверить и внести изменения в договор."}
{"addr": "не указан", "title": "Возобновить работу ип", "url": "https://youdo.com/t460659", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Налоговая заблокировала работу ип. Почти год назад. Был в отъезде и не знал об этом. Нужно возобновить работу ип. Срочно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Вопросы по банкротству физлиц", "url": "https://youdo.com/t450250", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Требуется дать письменные развернутые ответы на 30 вопросов по банкротству физических лиц. Вопросы задавали посетители профильного портала. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Восстановить фото", "url": "https://youdo.com/t502719", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Задача - восстановить до состояния: \"как будто вчера сфоткали\". Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Восстановление данных с microSD карты", "url": "https://youdo.com/t509547", "price": 3000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Курта памяти micro sd kingmax 32gb использовал в фотоаппарате, во время съемки села батарейка фотоаппарата заменил на запасную, но при включении перестала определятся карта памяти. В других устройствах карта так же не определяется. Можно ли восстановить фото и видео с этой карты?"}
{"addr": "не указан", "title": "Вывести участника ООО", "url": "https://youdo.com/t504429", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "ООО с 3 участниками, один из участников хочет выйти с передачей своей доли другому участнику без финансовых обязательств. Необходимо быстро и минимально просто решить вопрос по возможности без нотариуса, подготовить документы для налоговой. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Вырезать 6 секунд из видео с сайта", "url": "https://youdo.com/t529491", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Вырезать 6 секунд из видео http://www.1tv.ru/news/polit/285783"}
{"addr": "не указан", "title": "Вырезать из фона трактор", "url": "https://youdo.com/t503772", "price": 350, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Требуется вырезать из фона трактор, дорисовать начало ковша. Сохранить в формате фотошоп в виде отдельного слоя с прозрачным фоном."}
{"addr": "не указан", "title": "Вырезать объекты с фотографии", "url": "https://youdo.com/t503443", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Товар-кровати,нужно перести их на белый фон,всего 10 фотографий"}
{"addr": "не указан", "title": "Высокохудожественная ретуш 2-хфото", "url": "https://youdo.com/t506446", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Необходимо ответственно отретушировпть, обработать (убрать зернистость, выровнять зрачки глаз, сделать светлый фон и т.п.) 2 фото для портрета /// оплата на карту/телефон... возможна предоплата /// фото направлю по электронной почте... в лучшем формате. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "ВЭД контракт", "url": "https://youdo.com/t484660", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходим двуязычный ВЭД контракт (русский, английский) для приобретения продуктов питания из Африки. Нужен контракт отвечающий требованиям Таможни"}
{"addr": "не указан", "title": "Грамотные сотрудники в юридическую компанию", "url": "https://youdo.com/t490956", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "В развивающуюся компанию приглашаются юристы в области гражданского, семейного, административного, налогового права. А так же сотрудники по сопровождению бизнеса. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Дистанционно посмотреть и почистить систему", "url": "https://youdo.com/t532349", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Есть проблема. На ноутбуке сильно зависает система. Нужно посмотреть и почистить/"}
{"addr": "не указан", "title": "Для Ксении Такташевой: нулевой отчет для ООО", "url": "https://youdo.com/t493613", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Задание для Ксении Такташевой Добрый день. Мы с Вами уже имели опыт работы, пару лет назад Вы делали для меня нулевой отчет для ИП, а так же готовили документы для ликвидации ИП. Мне очень понравилось с Вами работать, хотел бы снова воспользоваться Вашими услугами. Скажите, пожалуйста, сколько будет стоить разовая подготовка нудевого отчета."}
{"addr": "не указан", "title": "Для Рустама Ягудина ..Массаж спины и шеи", "url": "https://youdo.com/t511079", "price": 800, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Массаж спины и шеи.подьеду сам"}
{"addr": "не указан", "title": "Добрый день. Составить изменение на смену Ген Директора в налоговую", "url": "https://youdo.com/t484674", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Добрый день. Нужно сделать документы для подачи в 46 налоговую на изменение Ген. Директора. Форма регистрации ООО ."}
{"addr": "не указан", "title": "Договор услуг", "url": "https://youdo.com/t457266", "price": 450, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Добрый вечер! Нужна помощь юриста с отличным знанием 152-ФЗ \"О персональных данных\", а также имеющего практику в делах о персональных данных. Проверить существующий договор и внести изменения при необходимости."}
{"addr": "не указан", "title": "Документы для ликвидации ИП в налоговую", "url": "https://youdo.com/t458719", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Составить необходимые документы для закрытия ИП (НДФЛ, нулевой баланс). ИП существовало два месяца, свидетельство о ликвидации из ПФ есть, необходимо предоставить последние документы в налоговую. Деятельности за 2 месяца в ИП не совершалось. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Забрать ноутбук, настроить, передать в городе Королеве М.О", "url": "https://youdo.com/t518611", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо: 1) забрать купленный онлайн ноутбук в одном из магазинов Связной в Москве. Оплачивать ничего не надо. Конкретный магазин выяснится позже. Можно согласовать с исполнителем удобный ему. 2) настроить Windows так чтобы убрать плиточный интерфейс 3) поставить и настроить Skype 4) доставить ноутбук в городе Королеве М.О. на конкретный адрес"}
{"addr": "не указан", "title": "Задание для Максима Максимова", "url": "https://youdo.com/t445809", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Консультация в приобретении недвижимости."}
{"addr": "не указан", "title": "Задание персонально для Анастасии Ч", "url": "https://youdo.com/t534108", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Скину ссылку на скачивание скажем 20 фотографий с разных съемок, задача посмотреть варианты обработки )) для дальнейшего постоянного сотрудничества"}
{"addr": "не указан", "title": "Закрыть ИП «под ключ»", "url": "https://youdo.com/t515791", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Закрыть ИП с долгом в ПФР. ИП зарегистрировано в респ. Коми. + сдать уточненку в ФНС."}
{"addr": "не указан", "title": "Закрыть ИП", "url": "https://youdo.com/t460717", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Проконсультировать меня по Skype, как закрыть ИП и разобраться со мной, какие отчеты и налоги мне нужно заплатить. Ип 1 год, налоги платил исправно, до Января. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Записать dvd и передать его мне", "url": "https://youdo.com/t508645", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо записать dvd диск, есть avi файл, но на маке нет DVD, поэтому нет возможности записать самостоятельно. И завтра часов в 5 передать мне на станции метро Павелецкая. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Заполнить декларацию", "url": "https://youdo.com/t438426", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо подготовить декларацию, проконсультировать по телефону или по почте"}
{"addr": "не указан", "title": "Заполнить форму 11001 для регистрации компании", "url": "https://youdo.com/t448697", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Коллеги, подвёл один человек, сегодня в три уже иду с другом к нотариусу, нужно заполнить форму на 2 учредителей. Кто-то сможет сделать в течение 2-3 часов?"}
{"addr": "не указан", "title": "Зарегистрировать благотворительный фонд", "url": "https://youdo.com/t508457", "price": 7000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Подготовка всех документов. Фонд \"Северное Сияние\" в Севастополе. Ищу грамотного и опытного юриста\\нотариуса, который поможет осуществить мечту. Работа удаленная. В предложениях оставляйте стоимость работы. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Изменить фон изображения", "url": "https://youdo.com/t520633", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо улучшить цветопередачу на фото, ретушь портрета. Пожелания : природа. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Интервью с адвокатом о его работе (копия для Константина Александрова)", "url": "https://youdo.com/t439283", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Как я понял, интерфейс youDo не позволяет выбрать нескольких исполнителей для проекта, поэтому я буду дублировать это задание (https://youdo.com/t436005) и предлагать его всем откликнувшимся в первый раз исполнителям. Добрый день. Мы с коллегами занимаемся разработкой веб-сервиса и мобильного приложения \"Электронный помощник адвоката\". Для того, чтобы сделать его максимально полезным, нам необходим ряд неформальных интервью с практикующими адвокатами - экспертами и нашими будущими пользователями. Расскажите о проблемах в своей работе, оцените актуальность того, что предлагаем мы. Исполнитель: практикующий адвокат, сфера деятельности не имеет значение Суть услуги: skype-интервью."}
{"addr": "не указан", "title": "Интервью с адвокатом о его работе", "url": "https://youdo.com/t436005", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Добрый день. Мы с коллегами занимаемся разработкой веб-сервиса и мобильного приложения \"Электронный помощник адвоката\". Для того, чтобы сделать его максимально полезным, нам необходим ряд неформальных интервью с практикующими адвокатами - экспертами и нашими будущими пользователями. Расскажите о проблемах в своей работе, оцените актуальность того, что предлагаем мы. Исполнитель: практикующий адвокат, сфера деятельности не имеет значение Суть услуги: skype-интервью. Назначьте свою цену, пожалуйста. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Интерьерная фотосъемка", "url": "https://youdo.com/t528808", "price": 5500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно отснять около 40 образцов мебели (кухни, шкафы-купе и т.д.) на фабрике, расположенной в г.Киржач (Владимирская обл.). Оборудование ваше."}
{"addr": "не указан", "title": "Йога для начинающих", "url": "https://youdo.com/t521176", "price": 600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Хочу начать заниматься йогой, на дому, в студии- не важно. Важно учесть мои травмы и чтобы занятия проходили в районе запада, юго-запада. Да , и еще наверно на тренера- мужчину не соглашусь( живот отрос большой, стыдно)))"}
{"addr": "не указан", "title": "Компьютерная помощь", "url": "https://youdo.com/t512597", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Перезагрузил роутер и пропал интернет! Хочу получить платную консультацию сегодня как подключить интернет ! По телефону! Услуги готов оплатить по карте сбербанка"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация в сфере таможни", "url": "https://youdo.com/t494636", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Консультация в сфере таможни из Италии не продовольственные товары."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация по виду на жительство", "url": "https://youdo.com/t493470", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходима консультация, по оформлению вида на жительство. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация по покупке готового бизнеса (кафе-столовая)", "url": "https://youdo.com/t471192", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Покупаем ППА небольшого кафе с оборудованием, нужна небольшая консультация и, возможно, составление/проверка пары договоров. Встретимся в удобном для вас месте, завтра, 29 апреля, после 19-00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация по процедуре получения гражданства РФ", "url": "https://youdo.com/t467312", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Требуется опытный в данном вопросе, независимый консультант, который поможет провести по всем инстанциям документы без ошибок и просрочек"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация по работе с банком по проблемному кредиту", "url": "https://youdo.com/t443887", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Добрый день! Нужна подробная удалённая консультация по проблемным кредитам. Ситуация следующая: заемщик ИП, несколько автокредитов на грузовые сцепки и несколько потребительских кредитов. Были просрочки и банк подал в суд. Есть решение на 13,7 млн руб. По договоренности с банком составлен график выплат на 3 года. По этому соглашению я должен предоставить залог (сцепки) для осмотра, описи и ареста приставам. Нужна консультация опытного (в этой сфере) юриста с приведением статей и вариантов развития ситуации (из судебной практики). Сроки: чем скорее - тем лучше. Способ оплаты по договоренности с исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация по согласованию дизайн-проекта вывески", "url": "https://youdo.com/t450555", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Продолжаю искать консультанта для согласования дизайн-проекта вывески в москомархитектуре!"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация после ДТП и представление в суде", "url": "https://youdo.com/t497871", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Добрый день! Произошло в ДТП, в рамках которого пострадали 2 автомобиля. Один из них как раз и был мой грузовик. Виновник ДТП не мой водитель, а второй участник ДТП. Как правильно выстроить процесс, чтобы получить деньги от виновника? По ОСАГО деньги уже получили, но ущерб намного больше. Нужна консультация по всем процессам и потом представление дела в суде."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация у Вероники Жвакиной", "url": "https://youdo.com/t494240", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Консультация у Вероники Жвакиной"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация юриста коллекторского агентства", "url": "https://youdo.com/t485214", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Порядок работы по взыманию долгов. Порядок общения с судами и судебными приставами. Консультация по имеющимся документам на должника. Встреча в кафе."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация юриста по вопросам продажи коммерческой недвижимости", "url": "https://youdo.com/t495452", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Продажа в рассрочку производственного помещения и земли . Подготовка документов, консультация"}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация юриста по земельным вопросам", "url": "https://youdo.com/t532956", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Примерно 12 лет назад у моей тети сгорел дом в деревне в Тверской обл . Остался участок. Был в собственности. Документы утеряны. Требуется восстановить документы. Есть доверенность на меня на получение дубликатов документов. От вас мне нужна консультация, возможно по телефону или емейл : какие документы в каком порядке и где мне следует получить."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация юриста", "url": "https://youdo.com/t459404", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Договор купли-продажи недвижимости, консультация по рискам и ответсвенности расторжения со стороны Покупателя. Сделка зарегистрирована. Детали и документы - исполнителю перешлю."}
{"addr": "не указан", "title": "Консультация, подготовка документов для открытия Ломбарда", "url": "https://youdo.com/t521439", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходима консультация для открытия скупки ювелирных изделий + подготовка документов для данного вопроса. Уже есть свое ООО. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Медицинский педикюр", "url": "https://youdo.com/t462711", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Ребенку 11 лет - требуется мед педикюр. Вросший ноготь. Надо сделать завтра-послезавтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Монтаж видеоролика из фотографий", "url": "https://youdo.com/t511195", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходим монтаж видеоролика из фотографий. Ролик минут на 5 не больше. Материал нужен для свадеб, фотографии молодых с детства и до момента их встречи. При благоприятном стечении обстоятельств возможно сотрудничество на постоянной основе. Я сама ведущая свадеб. Все уточнения при личной переписке."}
{"addr": "не указан", "title": "Монтаж видеофильма", "url": "https://youdo.com/t506076", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Хочу подарить на день рождение подарок - видеофильм. То есть у нее есть много коротких видео о лежаниях, ползании, кашании, какании и тд. ее ребенка. Хочу, чтобы она все это переписала на один носитель, отдала вам и забыла. А вы через какое-то время порадовали ее видеофильмом с трогательной музыкой. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Монтаж свадебного видео", "url": "https://youdo.com/t505727", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Здравствуйте, у меня есть свадебное 14 часовое видео в hd качестве, можно ли заказать свадебный 5 минутный ролик. И сколько это стоит?"}
{"addr": "не указан", "title": "Монтажер в продакшн", "url": "https://youdo.com/t501139", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Требуется монтажер на постоянное сотрудничество в продакшн. Постоянный поток заказов. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "На картинках изменить лица", "url": "https://youdo.com/t520258", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Найти картинки различных талантливых лиц в действии, музыканты, художники, спортсмены, ученые, и изменить их лица на другие. Всего необходимо 13 штук. Необходимо видоизменить несколько картинок с изображениями музыкантов, спортсменов, ученых, писатели, художники, желательно так что бы вырезав лица, было понятно какой талант присутствует у человека на плакате. Задача собственно в том что бы заменить лица персонажей на плакатах, на лица детей учащихся в ПМГ. Цена 150 рублей за штуку. Прикрепил то, что делали в прошлом году на тему \"Кино\". И какие примерно плакаты нужны. -Лица можно вставлять хаотично, единственное что бы дети на плакате были из одного класса -Плакаты можно как с одним персонажем, так и несколько, предпочтительно в среднем по 3 персонажа. -P.S. Можно сделать акцент побольше на олимпийских спортсменов 2014 года, в особенности на больших плакатах. Размер: 400х600мм 150точек/дюйм Профиль: U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF Размер: 1500х730мм 150точек/дюйм Профиль: U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF На самом деле нужно 68 картинок, на 5 человек по 13 картинок. Каждую картинку по 30 мин. Весь объем нужно закончить до 5 утра!!! Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "На картинках изменить лица", "url": "https://youdo.com/t520464", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Найти картинки различных талантливых лиц в действии, музыканты, художники, спортсмены, ученые, и изменить их лица на другие. Всего необходимо 13 штук. Необходимо видоизменить несколько картинок с изображениями музыкантов, спортсменов, ученых, писатели, художники, желательно так что бы вырезав лица, было понятно какой талант присутствует у человека на плакате. Задача собственно в том что бы заменить лица персонажей на плакатах, на лица детей учащихся в ПМГ. Цена 150 рублей за штуку. Прикрепил то, что делали в прошлом году на тему \"Кино\". И какие примерно плакаты нужны. -Лица можно вставлять хаотично, единственное что бы дети на плакате были из одного класса -Плакаты можно как с одним персонажем, так и несколько, предпочтительно в среднем по 3 персонажа. -Можно сделать акцент побольше на олимпийских спортсменов 2014 года, в особенности на больших плакатах. Размер: 400х600мм 150точек/дюйм Профиль: U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF Размер: 1500х730мм 150точек/дюйм Профиль: U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF На самом деле нужно 68 картинок, на 5 человек по 13 картинок. Каждую картинку по 30 мин. Весь объем нужно закончить до 5 утра!!! 2 человека уже выполняют задание, требуется ещё 3"}
{"addr": "не указан", "title": "На картинках изменить лица", "url": "https://youdo.com/t520496", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Найти картинки различных талантливых лиц в действии, с темами «Лучший спортсмен», «Отличник», «Философ», «Математик», «Самый обаятельный», «Певец хоть куда» «Журналист» «Танцор» «Лучший актер» «Талантливый футболист» Не обязательно привязываться к каждому наименованию. Необходимо видоизменить картинки с изображениями так что бы вырезав лица, было понятно какой талант присутствует у человека на плакате. Задача собственно в том что бы заменить лица персонажей на плакатах, на лица детей школы которые предоставим. (Исходные фото примерно как на паспорт) Лица можно вставлять хаотично, единственное что бы дети на плакате были из одного класса Плакаты можно как с одним персонажем, так и несколько, предпочтительно в среднем по 3 персонажа. Прикрепил то, что делали в прошлом году на тему \"Кино\". И какие примерно плакаты нужны. Размер: 400х600мм 150точек/дюйм Профиль: CMYK U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF Размер: 1500х730мм 150точек/дюйм Профиль: CMYK U.S. WebCoated v2 (SWOP) Расширение: TIFF Всего нужно 68 картинок. Работает несколько человек. На каждую картинку тратить примерно по 30 мин. Цена 150 рублей за штуку. На какое количество согласны СРОК 5 ЧАСОВ, СКОЛЬКО УСПЕЕТЕ! Работает 3 человека, требуется ещё 2 Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать 10 фото", "url": "https://youdo.com/t504058", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо обтравить и вырезать объекты из фотографий. Оставить тень и сделать задний фон белым. Фотография обуви. Фотографий около 16"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать 100 фото", "url": "https://youdo.com/t521258", "price": 2400, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо обработать 100 фотографий.(ретушь,выравнивание цвета,уменьшение размера,наложить логотип) Нужно разгладить мятые шатры. На фото тентовые конструкции и шатры. Необходимо будет сделать тестовое задание (1 фотография приложена к тестовому заданию) Цена 20-25 руб./1 фото"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать 25 фотографий и сверстать макет книги в индизайн", "url": "https://youdo.com/t511188", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "1) Надо почистить от пыли 25 пленочных фотографий, подретушировать если есть повреждение пленки и привести все фото к единому цветовому решению. Сохранить в пропорциях 6 на 4 под такими же именами. Где края неровные, можно обрезать если это не критично и не портит кадр."}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать 30+ фото", "url": "https://youdo.com/t529126", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Добрый день, а может и ночь! Дорогие друзья мне необходима Ваша помощь в обработке фотографий для сайта. Обработка заключается в необходимости убрать задний фон и заменить его однотонным белый, бежевый или серый. Фотографий много времени тоже фото периодически пополняются так что это все на долгую перспективу. Фото разные. Все изделия мои фото тоже так что работы будет много. ПОДБОРКУ ФОТО ДЛЯ РАБОТЫ ВЫШЛЮ ИСПОЛНИТЕЛЮ"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать 6 фото", "url": "https://youdo.com/t521288", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужен профессиональный ретушер для обработки фешн фотографий. Нужна отличная ретушь, журнального уровня. Студийная съемка."}
{"addr": "не указан", "title": "Надо отретушировать несколько фотографий Офисных диванов для интернет магазина 15-20", "url": "https://youdo.com/t529332", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо обработать фото диванов для сайта убрать фон. Выбрать фото Одного изделия из нескольких Вариантов по 2-3 ракурса на диван. Весь объем фотографий вышлю исполнителю"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо перерисовать платье", "url": "https://youdo.com/t510616", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо перерисовать платье срочно. Во вложении на девушке старое платье. На втором кадре рисунок, который надо сделать. Есть TIFF. Чем быстрее, тем лучше. Спасибо!"}
{"addr": "не указан", "title": "Надо сделать белый фон на фото", "url": "https://youdo.com/t530270", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужно переделать фон на белый, для того чтобы фотография подошла для паспорта."}
{"addr": "не указан", "title": "Найти картинки и вставить в корал дро", "url": "https://youdo.com/t511677", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Высылаю образец заполнения в корал дро. Объясняю как чего вставить. Вставляете картинку из интернета по тематике страницы. Всего 40 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Написать статью для юридического журнала", "url": "https://youdo.com/t532136", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Тема: \"Законодательное регулирование электронного документооборота\" Формат - статья информационно-аналитическая для юридического журнала. Авторство ваше. Не менее 10000 знаков с пробелами Плагиата - минимум (менее 30%), ссылки на НПА, судебные решения - в пределах разумного."}
{"addr": "не указан", "title": "Написать статью на юридическую тему", "url": "https://youdo.com/t532159", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Тема: «ЭДО как инструмент контроля за договорами и снижения рисков возникновения конфликтов при ведении договорной деятельности с контрагентами» Формат - статья информационно-аналитическая для юридического журнала. Авторство ваше. Не менее 10000 знаков с пробелами Плагиата - минимум (менее 30%), ссылки на НПА, судебные решения - в пределах разумного."}
{"addr": "не указан", "title": "Нарастить ресницы (полный объем, пореснично)", "url": "https://youdo.com/t467930", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо нарастить ресницы. Полный объем, длины: 8-11, изгибы B+C. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Нарастить реснички", "url": "https://youdo.com/t472735", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходимо нарастить реснички, возможно только уголочки."}
{"addr": "не указан", "title": "Настройка linksys pap2t", "url": "https://youdo.com/t514522", "price": 600, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Есть linksys pap2t есть два sip номера от ростелеком. Надо настроить удаленно без выезда. Есть вопросы пишите, также есть настроенный и рабочий linksys pap2t на нем настроены другие номера. Настроить переадресацию внутренне и личный кабинете ростелеком. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Настройка МАС через TeamViewer", "url": "https://youdo.com/t510074", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "к 14 часам нужен техспециалист, который дистанционно, через TeamViewer, настроит макбук. Нужно установить драйвера для принтера. Сейчас компьютер не видит принтера, модель принтера Canon LBP 2900."}
{"addr": "не указан", "title": "Настройка программы 1С бухгалтерия 8", "url": "https://youdo.com/t510708", "price": 3000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо прописать в программе 1С такие пункты как: настройка печатных форм счетов, накладных, сделать кнопки быстрого доступа к определённым действиям. Настроить таблицу товарных остатков, цены, прибыли и так далее. Работа касаема программирования в 1С8."}
{"addr": "не указан", "title": "Научить меня пользоваться аппаратным маникюром", "url": "https://youdo.com/t499149", "price": 2300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Уважаемые мастера! Такая просьба: провести ЗАВТРА экспресс-курс аппаратного маникюра. Своего аппарата нет, поэтому, нужно, чтобы был у Вас. Просто показать основы, рассказать про фрезы. Готова приехать к Вам или принять у себя (метро Проспект Мира). По времени я думаю час-два хватит. Цена оговаривается. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима консультация по налогам, УСН, БСО, кассе для ИП", "url": "https://youdo.com/t449530", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Хочу понять как учитывать продажи и считать налоги на хендмейд. Нужна ли касса? И т. д. Нужна консультация по некоторым вопросам. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь бухгалтера ( нулевая отчетность)", "url": "https://youdo.com/t453541", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Ип зарегестрированно в конце 2014 г. Усн 6%. деятельность не велась, сотрудников нет. Нужно подготовить всю необходимую отчетность. Выслать мне на электронную почту."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь бухгалтера", "url": "https://youdo.com/t487242", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно срочно заполнить декларацию по УСН за 2014 год по новой форме. Старая форма есть в PDF и уже заполнена, то есть просто перенести данные из старой формы в новую"}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста и бухгалтера", "url": "https://youdo.com/t531356", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо проверить существующий бланк договора, если необходимо внести коррективы. А так же проконсультировать по обороту наличных денежных средств (УСН/ЕНВД) для ИП. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста по составлению заявления в суд", "url": "https://youdo.com/t457840", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужна помощь, необходимо составить юридически грамотное исковое заявление в суд по причине порчи груза и невыплате компенсации. Так как часто транспортные компании ломают или портят груз, при этом есть четкие доказательства. Спрашивается за что мы платим обрешетку, которая должна защитить груз, ведь нам навязывается как дополнительная услуга в виде сохранения груза. Нужно с использованием закона помочь отстаивать свои права в таких случаях, ссылаясь на наше право потребителя и закон об услугах. Наглые транспортные компании берут деньги, а в случаи повреждения их же сотрудниками отказываются нести ответственность или выплачивать полную сумму поврежденного товара. Надоело быть терпилой! Просьба найти законные способы давления на транспортные компании в таких случаях или какие есть решения."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t470715", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Есть два пакета документов на два гаража. Оба пакета смешаны. Необходимо разобрать пакеты для каждого гаража. Для одного пакета составить исковое заявление в суд о признании права собственности (земля гараж), другой пакет составить заявление на аренду земли у муниципалов под этим гаражом и подробные инструкции к нему. Отмечу, что в силу удаленности возможно только составление документов (иск, заявление)."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t485638", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Профиль - лизинг, автокредитование. Нужно проработать договор с лизинговой компанией и составить клиентский договор. Интересует цена и сроки."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t501390", "price": 750, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима консультация специалиста по налогам (продажа квартиры, которая находится в собственности менее 3-х лет)."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t503699", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Добрый день! Необходимо написать иск в суд по уголовному делу. Суд был в сентябре прошлого года, дело о краже. подробности в комментарии"}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t510993", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Купил тренажер-собрал-все работает очень плохо, качается, вообщем на ладом \"дышит\", продавец не стал возвращать деньги за товар я провел экспертизу за свой счет написал претензионное письмо, на что продавец отписался мол эксперт ваш ничего не знает и так далее и диплом у него не настоящий. Хочу подать на продавца в суд. Необходимо написать исковое заявление в суд. Все остальные документы вышлю на почту исполнителю. Жду предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t531259", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Ведется работа по подготовке бизнес плана чайно-кофейного магазина в городе Москва. В связи с этим нужна помощь грамотного специалиста по части определения ДЕЙСТВУЮЩИХ ЗАКОНОВ, НОРМАТИВНЫХ ДОКУМЕНТОВ, ТЕХНИЧЕСКИХ РЕГЛАМЕНТОВ итд ЧАЙНО-КОФЕЙНОГО РЫНКА. Другими словами , нужно определить, чем должен руководствовать предприниматель, который ведет чайно-кофейный бизнес. ( ссылки на документы) Подробнее: а) нужна информация, которая прольет свет на вопросы связанные непосредственно с самой торговлей и помещением б) нужна информация, которая детально пояснит требования к самой продукции: Основные вопросы: * Как осуществляется продажа чая и кофе в магазине и через инетрнет * Какие условия необходимы для того , что продавать чай и кофе в магазине и через интеренет * Какие документы должны быть? * Если весовой чай будет фассовать в магазине в различную упаковку, в том числе подарочную - какая информация должна указываться на упаковке. И можно ли это делать в принципе. * Как классифицируется чай и кофе в РФ? ( гост, ту, iso) * Как регламентируется деятельность , связанная с закупками чая в Китае , и поставкой в РФ . Что нужно для этого? Как это оформляется? * Какую информацию должен размещать поставщик на упаковке при продаже чая в РФ? ( что означают символы \" РСТ \" \"ЕАС\") * Как определяется категория ( в качественном выражении = крупный лист, срдений лист , мелкий лист , чайная пыль) по законам РФ? * Требования к чаю по законам РФ ? ( Например чай пуэр можно хранить по 30 лет и от этого он только лучше, что говорит закон об этом. В основном срок годности чая по закону 2 года ...) Задание необходимо сдать с учетом ответов на вышеуказанные вопросы. Нужны выдержки и ссылки на документы. По итогам проведенной работы, прошу составить резюме : мол предприниматель торгующий чаем и кофе , должен руководствоваться таким-то документами ( + ссылка) . Чай классифицируется \"..... регламентом\" . итд."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходима юридическая консультация", "url": "https://youdo.com/t479354", "price": 700, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна консультация по вопросам: 1) До 1 апреля взнос в фонды за I квартал текущего года не заплатили. Можно забыть об экономии уплачиваемого налога на сумму этих взносов 22 261 руб. 38 коп? 2) Авансовый платеж в ФНС за I квартал текущего года. ИП открыт в январе 2015 года. Как посчитать этот платеж и обязательно ли его платить поквартально? ИП УСН без работников 2015"}
{"addr": "не указан", "title": "Необходимо проконсультироваться", "url": "https://youdo.com/t475569", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужна консультация на тему \"Использование лицензионного ПО\""}
{"addr": "не указан", "title": "Необходимо сдать отчетность (УСН 6% в штате ген.дир. без з/п)", "url": "https://youdo.com/t496225", "price": 5000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо сдать отчетность за первый квартал(нулевки в фсс и пфр + в налоговую 15 операций по счету) в общем нужно полное сопровождение"}
{"addr": "не указан", "title": "Необходимо создать видео ролик приглашение не более 1 минуты", "url": "https://youdo.com/t527681", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Необходимо создать видео ролик, приглашение на свадьбу, не более 1 мин, чтоб его можно было переслать в востсапе или ммs по телефону людям. Если есть идеи , всегда рады, а так уже выбрали примерно что хотим. Заранее спасибо."}
{"addr": "не указан", "title": "Необходимо составить иск для подачи в суд", "url": "https://youdo.com/t447194", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо составить иск для подачи в суд. Суть дела такова. Официально по договору 7 декабря я заключила договор на плотницкие работы. Мне должны были сделать комплект мебели за 30 рабочих дней. В первый же день подписания договора я внесла предоплату 50%. После нового года исполнитель (ИП) начал скрываться и сейчас выходит на связь раз в неделю, чтобы сказать, что он болен, плотники его больны, маляры его тоже заболели и у всех вирус. Срок задержан уже на 4 месяца. Я написала предварительную претензию для досудебного разрешения споров. На эту претензию он не отреагировал никак. Трубки не берет. Хочу подать в суд. Необходимо составить иск на возврат денег и пени. От исполнителя требуется: - создания иска на основе договора и сложившейся ситуации - проконсультировать, куда идти и какие гос.пошлины платить Спасибо!"}
{"addr": "не указан", "title": "Новый закон Торговый сбор", "url": "https://youdo.com/t503691", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна полная консультация. Когда закон вступает в силу, как звучит, что попадает под определение торговая площадь и т.д."}
{"addr": "не указан", "title": "Номер на автомобиль 020 с любым московским регионом", "url": "https://youdo.com/t438938", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Хочу подарить девушке на двадцатилетие автомобиль с номерами 020, чем лучше буквы, тем интереснее."}
{"addr": "не указан", "title": "Нотариус с утра", "url": "https://youdo.com/t438862", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Срочно ищу нотариуса, который завтра 31.03 сможет сутра заверить паспорта(3экземпляра) за приемлимые деньги. Чем ближе к м. ВДНХ, тем лучше, но не принципиально. Главное чтоб 100% В предложении пишите сумму за услугу и Ваше вознаграждение."}
{"addr": "не указан", "title": "Нотариус с утра", "url": "https://youdo.com/t442753", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Срочно ищу нотариуса, который сегодня сможет заверить паспорт за приемлимые деньги. Чем ближе к м. ВДНХ, тем лучше, но не принципиально. Главное чтоб 100% В предложении пишите сумму за услугу и Ваше вознаграждение."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужен видеооператор на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t524014", "price": 20000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Отснять подготовку жениха и невесты, само мероприятие. После смонтировать ролик с передачей исходных материалов. Время работы с 13:00 до 23:00. Место проведения - Москоу Кантри Клаб, Нахабино. Желательно наличие собственного автотранспорта."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужен комплексный массаж", "url": "https://youdo.com/t429935", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен комплексный массаж. А то вся неделя вышла сидячей, нужно привезти мышцы в тонус Желательно место проведение массажа исполнителя до 21:00."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужен тренер", "url": "https://youdo.com/t527201", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Хочу скинуть лишний вес и подтянуться. Может быть бег на свежем воздухе и какой-то кросс фит. Район Таганки."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужен фотограф на час", "url": "https://youdo.com/t530361", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день. Нужен фотограф буквально на час, для мини лав-стори. Из данной фотосессии возьмется одна фотография для пано. сроки максимум до 22 июня."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужна консультация адвоката", "url": "https://youdo.com/t467672", "price": 1900, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Претензия со стороны инвестиционного биржевого брокера. О том что они не успели закрыть счет при падении и ушли в минус."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужна профессиональная съемка мастер-класса", "url": "https://youdo.com/t519879", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять мастер-класс по массажу. Ролик нужен хорошего качества для дальнейшего тиражирования записи на дисках."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужна фотосессия для будущих мам", "url": "https://youdo.com/t515019", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходима студийная съемка (аренда) либо фотосессия с выездом. Обработка 25 фото (цветокоррекция, светокоррекция, кадрирование). Оформление диска. Печать 10-15 фото А5 формата."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужно обработать фотографии", "url": "https://youdo.com/t517927", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Здравствуйте, требуется обработать шесть снимков. На них представлена техника. Необходимо вырезать ее аккуратно, без лишнего фона и сохранить просто на белой подложке/фоне. То есть остается также шесть снимков, но на белом фоне."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужно сделать справку 2 ндфл", "url": "https://youdo.com/t474458", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Всех с праздником необходимо сделать справку 2 ндфл. Все данные предоставлю о компании. Всю информацию сообщу, директором компании являюсь сам я, поэтому не чего незаконного и страшного нет. Более подробно обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужно снять видео интервью на час максимум", "url": "https://youdo.com/t519049", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужно снять видео интервью 2 людей с 14 до 15. На час максимум съемка. Варшавское шоссе д 1 стр 1 бц w plaza. До 1700 руб оплата."}
{"addr": "не указан", "title": "Нужно создать видеопрезентацию к свадьбе", "url": "https://youdo.com/t530310", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеопрезентации, заставки, слайд-шоу"], "desc": "Друзья, брат женится 20 июня. Еду на свадьбу в Беларусь, а он только вчера поздним вечером попросил в качестве подарка презентацию в формате видео ролика на 3,5-5 минут. Фотки мне скинули, да и у самой получилось много нарыть, примерный сценарий накидала. Нужен человек, готовый за сутки смонтировать и довести до ума эту презентацию или сей творческий продукт. Бюджет ограничен ввиду других свадебных растрат..:)"}
{"addr": "не указан", "title": "Нужно создать несколько видео роликов", "url": "https://youdo.com/t531015", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Задача такая-нужно снять 4-5 роликов, смонтировать. Это будет видео-курс по кондитерскому искусству. Буду готовить торты,пирожные. Соответственно нужен будет как общий план, так и крупные планы. Плюсом будет опыт фуд стилистики и фуд съемки. Дата, время обсуждается. Жду ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Нулевая отчетность в фонды", "url": "https://youdo.com/t460455", "price": 700, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Нужно сделать нулевую отчетность в фонды. ООО Усн 6%. Деятельность не велась. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Нулевая отчётность за 1 квартал для ООО на ОСНО", "url": "https://youdo.com/t453161", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно подготовить отчётность \"нулёвку\" и выслать в электронном виде мне на почту для последующего распечатывания и сдачи в ФНС, ПФР, ФСС. Компания не ведёт деятельность (нет начислений з/п, нет движений по счёту и т.д.)"}
{"addr": "не указан", "title": "Обновить термопасту и почистить кулеры", "url": "https://youdo.com/t508471", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Приветствую! Мне нужно чтобы вы приехали и обновили систему охлаждения моего старенького мака. И чем быстрее, тем лучше. Обратите внимание, что модель старая, возможно понадобится не такая отвертка, как на новых, ну или еще что..)"}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать видео - убрать лишние шумы", "url": "https://youdo.com/t518809", "price": 1600, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "У нас есть видео семинара (посмотреть его можно по ссылке https://drive.google.com/open?id=0B3pdObaIcHSjb2dwMVRhaVpLbU0&authuser=0 ) К сожалению, место проведения было очень шумным, поэтому видео без обработки невозможно смотреть. Главная задача - необходимо убрать лишние шумы и вывести голос спикера (чтобы его было четче слышно). Плюс к этому: - убрать звук 1ой секунды видео; - обрезать запись на 25:04. Данные видео: формат файла MTS, 1,72м ГБ, 1440x1080; скорость потока аудио 256 кбит/сек, 2 канала (стерео), частота дескритезации 48 кГц. Заранее большое спасибо!"}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать одно фото и сделать одну заставку", "url": "https://youdo.com/t514160", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Есть фото , лицо снято на фоне комнаты. Убрать фон, \"улучшить\" лицо. Подобрать и поставить другой фон (идеи есть). Также есть текст. Надо его тоже обработать и поставить на красивый фон. Итого на выходе две картинки. Вторая картинка выдается в редактируемом формате, чтобы я могла потом с ней делать другой текст."}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать снимки", "url": "https://youdo.com/t518283", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Здравствуйте! Нужно обработать шесть фотографий. На снимках техника, которую нужно вырезать из общего фона аккуратно и поместить на белый фон\\подложку. То есть чтобы на фото была только техника, без лишних деталей. Работа оперативная - до 16.00 сегодняшнего дня."}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать старую фотографию", "url": "https://youdo.com/t532146", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Необходимо из исходной картинки: 1. Сделать отдельную (портрет с возможностью распечатать в приемлемом качестве в формате А4) 2. Сделать из черно-белой картинки цветной портрет. т.е. результатом работы будет являться 2 портрета (цветной и черно-белый). Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать фото", "url": "https://youdo.com/t501819", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо подкорректировать фото родителей для памятника. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Обработать фотографии", "url": "https://youdo.com/t505002", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Обработать фотографии (15-20 штук) street-style в стиле fashion съемки. Убрать лишние предметы, поработать с лицом модели. Формат фото raw, для примера прикрепляю фото в jpeg"}
{"addr": "не указан", "title": "Обработка аудиофайлов", "url": "https://youdo.com/t523676", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо обработать аудиофайлы записанные диктофоном. Убрать шумы, лишние звуки чтобы был различим голос. Это не разовая услуга, а периодически повторяющаяся. Идеальный вариант- отправляю вам запись, перевожу на карту деньги -получаю от вас обработанный вариант."}
{"addr": "не указан", "title": "Обработка фотографий", "url": "https://youdo.com/t504127", "price": 2355, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо обработать фотографии (30шт) - убрать белый фон. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Обработка фотографий", "url": "https://youdo.com/t513583", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Создать рамки и обрезать фото. Для дальнейшего нанесения фотографий на керамическую посуду необходимо их обрезать и вставить в шаблонную фоторамку (фоторамки на ваш выбор - для девушек тематика цветы, для мужчин что то более мужское). Выслать макеты надо до 23 часов 3 июня 2015 года. Оплата 100 рублей за фотографию, 25 фото Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Обрезать и склеить 2 видео в одно единое", "url": "https://youdo.com/t515016", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Задача простая: 1) В файле Video_1_3 вырезать самую первую секунду, чтобы звук начался быстрее и не было паузы в начале. 2) В файле Video_1_3 начиная с 12:15 удалить видео ( нужно чтобы не было ни видео ни аудиоряда про то как выглядит программная среда памяти перевода) 3) Далее без паузы продолжить видео и аудиоряд файлом Video_1_4 Сами видео в формате wmv, 1280х760. Файлы буду готова предоставить выбранному исполнителю. Срок - к вечеру воскресения 7 июня."}
{"addr": "не указан", "title": "Обучить основам работы с интернет-магазином", "url": "https://youdo.com/t533824", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Требуется консультация при создании интернет-магазина. Нужно обучить меня основам. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Общий , расслабляющий", "url": "https://youdo.com/t430408", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен опытный массажист"}
{"addr": "не указан", "title": "Озвучка ролика для АТС", "url": "https://youdo.com/t525178", "price": 990, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Простой текст, необходима озвучка мужским голосом. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Оспорить решение страховой", "url": "https://youdo.com/t527687", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Была авария. Мы выбрали самостоятельный ремонт (офиц сервис), сервис насчитал 36 тыс, страховая 12. Хотелось бы оспорить на сумму разницы. Машина уже отремонтирована. Страховая акт осмотра не дает, но в сервисе должна быть инфа"}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 1 (одно) фото", "url": "https://youdo.com/t514776", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо АККУРАТНО убрать прядь волос на неоднородном фоне с тенями. Конечно, задание выполнимо удаленно. Файл вышлю. Жду предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 1 фото", "url": "https://youdo.com/t498453", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо улучшить качество групповой детской фотографии: убрать шум и повысить резкоь, убрать зернистость. Файл вышлю в формате psd или jpeg на почту. Оплата по факту выполнения заказа на карту или телефон. https://yadi.sk/i/iU2U6U0IgoabQ"}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 300 фото в месяц и более", "url": "https://youdo.com/t511403", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Добрый день! приглашаем на работу на постоянной основе , ретушера. Объемы большие, качество необходимо высокое, пример в прикрепленном файле, срок сдачи заказов через 5 дней с момента получения . Оплат идет за кадр , цена обсуждается после предоставления ваших примеров в формате до-после и прохождения нашего теста.. https://yadi.sk/d/xc74IJwDfYCmh"}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 40 фотографий", "url": "https://youdo.com/t524279", "price": 1800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо отретушировать 40 фотографий. Предметная съемка. Цветы в коробках."}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 5 фотографий", "url": "https://youdo.com/t531391", "price": 400, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужно отретушировать 5 фото. 2 человека стоят на фоне обшарпанной стены. Нужно сделать красивую стену и красивых людей. Фото только в личку. Меньше вопросов, больше предложений)"}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать 8 фото", "url": "https://youdo.com/t500606", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо выполнить художественную реставрацию 2 фотографий и отретушировать еще 6 Убрать перегибы, потертости, восстановить разорваный склееный документ. Примеры прикрепил. Деньги на карту СБ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Отретушировать фото", "url": "https://youdo.com/t498570", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо обработать фотографии! Необходимо умение работать в фотошопе. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Отрисовать поэтажные планы в AutoCad", "url": "https://youdo.com/t510820", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо отрисовать поэтажные планы с абрисов в системе AutoCad. Всего четыре этажа. Исходные данные: сканированные абрисы с размерами в формате pdf. Требуется: чертеж в формате dwg (AutoCad 2006 и выше). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Отформатировать готовый договор", "url": "https://youdo.com/t444476", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Привести договор в красивый вид, отформатировать, сделать одинаковый шрифт, нумерацию, заголовки и т.д. Если есть какие-то юридические нарушения, подчеркнуть их."}
{"addr": "не указан", "title": "Отфотошопить фотографии", "url": "https://youdo.com/t502185", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужно отфотошопить фотографии с вечеринки, порядка 25 фотографий. фотошопить нужно только лысого молодого человека и девушку в красном платье, других не надо! Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Отчетность УСН по ИП, закрыть ИП", "url": "https://youdo.com/t457892", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Нужно отправить отчетность по ИП в УСН (бьл только один договор за 2014 год, у банка отозвана лицензия, и доступа к данным нет) и закрыть ИП. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Оформить документы по продаже торгового оборудования", "url": "https://youdo.com/t499137", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Имеется вендинговое оборудование (торговый автомат), к нему есть счет фактура и накладная на физ лицо., нужно правильно (юридически) оформить продажу физ лицу -сделать (ДКП). и сделать договор аренды Жду предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Оформить материнский капитал", "url": "https://youdo.com/t503861", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Нужно помочь оформить материнский капитал ( дети 07 и 10 года рождения). Есть только свидетельства о рождении с гр. РФ. Зарег. в Москве \" Тверское\". Доверенность выдам. После оформления сдать документы на оплату обучения ребенка."}
{"addr": "не указан", "title": "Оформить налоговую декларацию", "url": "https://youdo.com/t487270", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "В связи с пропажей буха у знакомого требуется заполнить налоговую декларацию за 2014 год (поквартальные цифры предоставлю). ООО, УСН доходы-расходы"}
{"addr": "не указан", "title": "Оформить налоговый вычет, заполнить декларации (физ. Лицо)", "url": "https://youdo.com/t511799", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Необходимо заполнить декларации за несколько лет и заявление на оформление имущественного налогового вычета. Заполнять в личном кабинете на Nalog.ru Потребуется творческий подход - я не помню когда, кому и за сколько продал несколько автомобилей. Ифнс #7705 P.s. Человек необходим с опытом и должен знать как это делается."}
{"addr": "не указан", "title": "Оформить страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования", "url": "https://youdo.com/t484824", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо оформить страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования для девушки, т.е. просто запрос в ПФР отправить, она сама его заберет, если нужно для этого устроить на работу - фирма моя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Оцифровать видеокассету за сутки", "url": "https://youdo.com/t514633", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Кассета maxell gx power tape 240. Ее нужно оцифровать. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Перевести сайт-магазин часов CASIO на MAGENTO", "url": "https://youdo.com/t511234", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Сайт переведен на 85%, нужно перевести на 100%. По договоренности - заполнить и довести до готовности (заполнить товарами с описанием по прайсу, создать/заполнить страницы: доставка, контакты и т.д.). Сайт находится по адресу elcasio.ru Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Перепаять сокет", "url": "https://youdo.com/t517742", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужно перепаять сокет 1150 на материнской плате. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Перепечатать договор", "url": "https://youdo.com/t531893", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "6 листов машинописного текста в формате pdf необходимо набрать в формате world"}
{"addr": "не указан", "title": "Переригистрация ООО", "url": "https://youdo.com/t399206", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Перерегистрировать ООО - вывести одного из учредителей. Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Переустановить драйвер", "url": "https://youdo.com/t529067", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "У меня планшет трансформер, Acer iconia w5, постоянно слетает драйвер на беспроводное соединение, приходится то удалять его, то восстанавливать систему. Причиной была установка обновления windows. Сил нет комп тупит! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Платные консультации физическим лицом", "url": "https://youdo.com/t492470", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Есть сайт (в разработке), который будет продавать консультационные услуги, все расчеты и работа исключительно онлайн. Нужна консультация специалиста на тему: 1) Может ли физическое лицо законно оказывать услуги на регулярной платной основе? 2) Как это оформляется документально с заказчиком (какая альтернатива публичному договору оферты в случае с физ.лицом)? Как облагается налогами? 3) Или проще подвязать это к юр.лицу и официальному расчетному счету? Ссылки на законы очень желательны. Выполнение задания - письменный ответ доступным человеку без юридического образования :-) языком на электронную почту. Оплата - карта Сбербанк. Жду предложений. Спасибо."}
{"addr": "не указан", "title": "Плену Верховного суда", "url": "https://youdo.com/t443817", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужно разъяснение пленума Верховного суда по статье 327. Пример: человек потерял водительское удостоверение, купил поддельные. Его оправдали со ссылкой на пленум Верховного суда, нужно это разъяснение. Вкратце там говорится о том, что никаких ложных прав по ложным правам не было приобретено. Вознаграждение 3000р."}
{"addr": "не указан", "title": "Пленум Верховного суда", "url": "https://youdo.com/t443617", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужно разъяснение пленума Верховного суда по статье 327. Пример: человек реально болел, не закрыл больничный официально, купил поддельную справку на период болезни. Его оправдали со ссылкой на пленум Верховного суда, нужно это разъяснение. Вкратце там говорится о том, что никаких ложных прав по ложной справке не было приобретено. Вознаграждение 3000р."}
{"addr": "не указан", "title": "Подать декларацию за 2014", "url": "https://youdo.com/t520333", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Сделать декларацию по ип за 2014 год"}
{"addr": "не указан", "title": "Подать жалобу в МТС", "url": "https://youdo.com/t443687", "price": 550, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Подать обращение (или составить обращение и рассказать мне по шагам, как подать) в МТС о низком качестве сотовой связи в моём доме на 14-м этаже: ловит только у окна, стоит только чуть-чуть зайти внутрь квартиры - разрывается голосовое соединение, качество интернета падает с LTE до Е. Слышал, что сотовые операторы по соглашению с Московским правительством обязаны осуществлять качественное покрытие территории и есть какая-то процедура подачи жалобы сотовому оператору. Оплата за подтверждённое поданное обращение, меньше за подготовленное, но которое мне самому надо как-то подавать. Оплата на карту Сбербанка или на телефон."}
{"addr": "не указан", "title": "Подать налоговую декларацию по случаю продажи автомобиля", "url": "https://youdo.com/t469284", "price": 800, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Нужно подготовить документы и подать их до 30 апреля. Нужен грамотный бухгалтер или налоговый специалист. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить документы для внесения изменений в учредительных документах", "url": "https://youdo.com/t521722", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Подготовить документы для: 1. Внесения дополнительных кодов ОКВЭД 2. Смены учредителя 3. Смены генерального директора"}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить документы для регистрации ООО", "url": "https://youdo.com/t523881", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Необходимо подготовить документы для регистрации ООО. Только подготовить, подавать/забирать и пр. не нужно. Предложите вашу цену."}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить документы к сдаче отчетности ИП (упрощенка) для налоговой", "url": "https://youdo.com/t457452", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Добрый день! Необходимо срочно подготовить документы для сдачи в налоговую на след. Неделе. ИП, 6%, затем в течении мая подготовить документы для закрытия ИП. Можно поэтапную оплату"}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить заявление на регистрацию КОЛЛЕГИИ адвокатов", "url": "https://youdo.com/t459045", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Подготовить заявление (только форму) на регистрацию КОЛЛЕГИИ адвокатов. Плюс проверить на ошибки остальные документы, очень желательно все сделать сегодня"}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить комплект документов для получения налогового вычета с процентов по ипотеке", "url": "https://youdo.com/t492284", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Справку 2ндфл, справку об уплаченных процентах и кредитный договор могу прислать по мэйлу."}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить нулевую отчетность ООО на УСН 6", "url": "https://youdo.com/t432613", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Недавно созданная фирма, комм. деятельность не велась, сотрудников нет, 2 учредителя Нужно подготовить Налоговую и бухгалтерскую отчетность"}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить отчетность ИП в налоговую", "url": "https://youdo.com/t485162", "price": 10000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Требуется помощь в подготовке отчётности ИП в налоговую за два года (2013 и 2014). Вид учёта - общий, количество движений по счету за этот период около 100. ИП без сотрудников, зарегистрировано в Туле. Если нужно что-то уточнить, спрашивайте."}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовить финансово-юридическую схему девелоперского проекта", "url": "https://youdo.com/t509064", "price": 15000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Проект по созданию рекреационной зоны. Необходимо изучить и проанализировать собранный материал и подготовить выжимку в виде таблиц и схем. Основная тематика - земельное законодательство, крестьянско-фермерское хозяйство."}
{"addr": "не указан", "title": "Подготовка кадровых документов", "url": "https://youdo.com/t460637", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "1. Подготовить приказы о приеме на работу и трудовые договора на 3 сотрудников. 2. Штатное расписание и приказ о его утверждении, и изменении штатного расписания. Организация создана в 2011 году. Один сотрудник - ген. дир. В 2013 году взят еще один сотрудник (на него есть, приказ, договор). В конце февраля сменили директора и приняли еще двух сотрудников. Необходимо подготовить документы по кадрам за весь период. Жду предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Подстричь собаку", "url": "https://youdo.com/t528143", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно сделать гигиеническую стрижку (то есть под машинку, без изысков) собаке, точнее, половине собаке, потому что вторая уже острижена из-за 2-х операций. Собака среднего размера, доброго нрава и повышенной пушистости. Территориально - м. Алтуфьево. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Полностью под ключ провести дело с ДТП (в том числе независимая экспертиза)", "url": "https://youdo.com/t500409", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Уже один раз оставлял заявку, тогда нужна была консультация. Сейчас уже хочу найти юриста с которым можно будет все дело провести. Итак, было ДТП около 3 месяцев назад, с моей стороны пострадал грузовик, ремонт оценивается на глаз около 800 т.р. Виновник ДТП второй участник, у которого было уже более 10 крупных аварий за несколько месяцев. Виновник был не на своей машине и в целом его материалое состояние не ясно. Страховая 120 т.р. уже возместила, здесь все ок. Сейчас хочется полностью заняться этим вопросом, провести экспертизу, подать заявление в суд и иметь на руках как раз решение суда и как то возвращать деньги. Нужен юрист, который сможет представлять интересы во всех инстанциях + поможет с корректной независимой экспертизой."}
{"addr": "не указан", "title": "Получить налоговый вычет на участок", "url": "https://youdo.com/t464178", "price": 4500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь в оформлении из подаче бумаг на получение налогового вычета на участок (кадастровая стоимость 3,7 млн) и за обучение ребенка (360 000/год). Налоговая где я стою на учете, находится г. Можга, республика Удмуртия."}
{"addr": "не указан", "title": "Помочь настроить компьютер", "url": "https://youdo.com/t515018", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо настроить новый ноутбук. Установить все основные программы для его использования."}
{"addr": "не указан", "title": "Помочь создать мой образ на каждый день", "url": "https://youdo.com/t427137", "price": 4900, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Аудит моего гардероба, разработка стиля. По итогам работы должно быть предложено стиль лето и осень/весна. Ценовой диапазон Zara-Massimo Dutti. Смарт кэжел и стрит кэжел. Сама нахожусь в Ростове, поэтому помощи от Вас жду удаленно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помочь составить доверенность", "url": "https://youdo.com/t469763", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Есть пара вопросов по наследству и связанной с ним доверенностью, ситуацию опишу в личку. Необходимо помочь составить доверенность и обсудить наследственный вопрос. Оплата на карту Сбера."}
{"addr": "не указан", "title": "Помочь составить договор оказания услуг дизайна (обслуживания)", "url": "https://youdo.com/t434293", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Здравствуйте. У нас есть новый проект, под который готовим юридическое оформление. В связи с этим составили договор (черновик). Так как собираемся вести работу удаленно (через интернет) - в процессе руководствовались вот этим http://www.kolosov.info/kommentarii/elektronnyy-dogovor-i-dokumentooborot Так как юриста у нас нет хотели бы, чтобы кто-нибудь, кто в этом разбирается проверил, рассказал нам в чем мы неправы и возможно доработал этот договор. Чтобы вы представляли объем работы: основной договор - 4 стр + 2 приложения - по 2 стр. Сразу говорю что цена сейчас для нас имеет значение, так как бюджет на это небольшой. В дополнение к оплате можем написать вам благодарственное письмо от лица организации - думаем, не лишняя вещь при поиске работы. С вами работаем тоже по договору (исключительно для отчетности). Ну и традиционно, если работа с вами будет приятной и результативной для как для нас, так и для вас - думаем это не последний договор который нам нужно будет составить\\проверить."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь бухгалтера (отчетность небольшого ООО)", "url": "https://youdo.com/t438341", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "С ноября 2014 года открыто ООО (небольшая точка по плетению кос и макияжу, код ОКВЭД 93.2). До 1 января деятельность не велась (соответственно, подавалась нулевая отчетность). Сейчас нужно сдавать отчетность, нужна помощь. Желательно, на постоянной основе. Усн 6 %"}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь бухгалтера (отчетность небольшого ООО)", "url": "https://youdo.com/t456023", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "С ноября 2014 года открыто ООО (небольшая точка по плетению кос и макияжу, код ОКВЭД 93.2). До 1 января деятельность не велась (соответственно, подавалась нулевая отчетность). Сейчас нужно сдавать отчетность, нужна помощь. Желательно, на постоянной основе. Усн 6 %"}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь бухгалтера", "url": "https://youdo.com/t455612", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо заполнить 3ндфл за 2014 год. В декларации нужно отразить уже уплаченный налог от сдачи квартиры в аренду. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в изучении HTML и CSS", "url": "https://youdo.com/t522693", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Консультации и помощь в изучении очень необходима. Помощь и объяснение в исполнении заданий по HTML и CSS. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в подготовке документов", "url": "https://youdo.com/t450280", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Подготовить уставные документы для регистрации ООО, сопровождение у нотариуса, в налоговой инспекции и фондах. ОСНО Ездить со мной не надо, но объяснить что, куда. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в подготовке отчетности в налоговую за 2014 г. ИП", "url": "https://youdo.com/t449495", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно помочь в подготовке отчетности за 2014 год для ИП на УСН 6% в короткие сроки. Количество операций - небольшое. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в получении налогового вычета", "url": "https://youdo.com/t465959", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Получение налогового вычета по %ипотеки и отчислениям в негосударственный пенсионный фонд Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в постановке миграционного учета", "url": "https://youdo.com/t528240", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Существует проблема несвоевременной постановки на миграционный учет. Необходима помощь для избежания депорта."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в приобретении квартиры", "url": "https://youdo.com/t445533", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Здравствуйте. Требуется полное сопровождение. Консультация. Подробности пишите в комментариях. Предлагайте цену. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в разбирательстве со страховой по ОСАГО", "url": "https://youdo.com/t477584", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Мне в ДТП разбили машину. Большие повреждения. Росгосстрах выплатил страховку, которая в три раза меньше реальной цены ремонта. Прошу проконсультировать по порядку действия со страховой, чтоб по максимуму снять с них три шкуры, в том числе применяя закон о защите прав потребителей."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в сдаче декларации по УСН", "url": "https://youdo.com/t435514", "price": 1350, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно оказать консультацию по сдаче декларации по УСН за 2014 год с помощью программы Контур Бухгалтерия до 31 марта, рассчитать налог доходы-расходы. Выписки за 2014 год в бумажном виде."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в составлении договора аренды", "url": "https://youdo.com/t495778", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "День добрый, необходимо просмотреть рыбу договора аренды от собственника. Найти невыгодные для арендатора моменты. Внести правки."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь в составлении документа", "url": "https://youdo.com/t457534", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужен грамотный текст согласия соседей на установку видеонаблюдения в подъезде."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста - проверка договора", "url": "https://youdo.com/t507655", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Нужно проверить договор займа между физ. лицами. Все ли грамотно составлено, нет ли ловушек, обманна, скрытого процента и так далее. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t437767", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно заполнить 3 - НДФЛ за 2 или 3 года для возврата налогового вычета (покупка квартиры). Надо заполнить, и если что то в налоговой не пройдет переделать (доделать). Срок обговаривается, хотелось бы 1 неделя, но обсуждаемо."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t468925", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо составить ответ на письмо собственника по вопросу раздела имущества, доставшемуся по наследству. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t469581", "price": 1200, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "1. Для создания агентского договора с учётом законодательства РФ по оказанию финансовых услуг как с юр. лицом так и с физ. лицом. 2. Для создания договора купли-продажи транспортных средств с учётом законодательства РФ на авансовой основе и на условиях постоплаты как с юр. лицом так и с физ. лицом."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t485128", "price": 5500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо грамотное письменное юридическое заключение по договору займа между юр. лицами обеспеченное залогом. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t518729", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь юриста. До судебное урегулирование по договору комиссии с представлением стороны комитета на переговорах. Суть вопроса: Срок действия договора комиссии закончился. Сделка при этом не свершилась. Комиссионер требует комиссионную выплату. В договоре нет прямого указания на обязательство совершить сделку. Прописаны обязательство произвести рекламные действия. На что комиссионер и ссылается не возвращая объект комиссии. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Помощь юриста, специализирующегося на конкурсном производстве", "url": "https://youdo.com/t459706", "price": 1100, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь юриста специализирующегося и имеющего опыт дел на стадии конкурсного производства для консультации и сопровождения получения текущего платежа по исполнительному листу. Страховая компания банкрот и находиться на стадии конкурсного производства. Исполнительный лист у меня есть. 22.04.15 у меня будет арбитраж где скорее всего мой платеж признают текущим. Необходимо сопровождение дальнейших действий для скорейшего исполнения ИЛ. Опыт работы в качестве конкурсного управляющего привествуется."}
{"addr": "не указан", "title": "Поправить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t522666", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Есть исковое заявление не соответствующее 131, 132 .. Нужно поправить"}
{"addr": "не указан", "title": "Посоветовать юр. компанию", "url": "https://youdo.com/t512881", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна юр. компания, специализированная на банковской (кредитной) сфере. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Почистить ноутбук Toshiba Satellite", "url": "https://youdo.com/t509059", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Добрый день, друзья! Мне нужна ваша помощь в осуществлении очистки и улучшении работы моего ноутбука. Что меня беспокоит: - ноутбук тормозит; - все долго загружается - думаю. необходимо удалить все браузеры и установить их заново, потому что беспокоит постоянно всплывающая реклама (не отключается через браузер, пробовала) и вирусы (старая добрая порнография) - может быть нужно установить/переустановить ПО, не знаю) - еще ноутбук не выключается. То есть я его выключаю, а он через какое-то время включается. Возможно, какая-та программа запускает его включение. Территориально - метро Коломенская. Время ремонта - либо любой будний день вечером, либо в выходной день. На ноутбуке стоит Windows7. Жду ваших предложений. Всем отличного дня :)"}
{"addr": "не указан", "title": "Пошив платья и блуз из тонких тканей", "url": "https://youdo.com/t515636", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Требуется отшить платье из шифона и 4 блузы из шелка. Нужен опытный мастер (портной/портная), владеющий техниками обработки люкс на тонких тканях. Оплата обсуждается с кандидатами."}
{"addr": "не указан", "title": "Правильно оформить документы", "url": "https://youdo.com/t438617", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Есть двухсторонняя основа договора (doc) и реквизиты (отсканированы в pdf) Требуется правильно оформить трехсторонний договор (заказчик-исполнитель-плательщик) и выставление счета (заказчик-плательщик) Результат прислать в формате doc. В ближайшее время."}
{"addr": "не указан", "title": "Правильно оформить документы", "url": "https://youdo.com/t447206", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Необходимо составить бланк заявления в пожарный надзор с просьбой об отмене проверки назначенной на этот год, в связи с указом президента об отмене проверок малого бизнеса."}
{"addr": "не указан", "title": "Правильно оформить документы", "url": "https://youdo.com/t526196", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Помочь оформить справку с места работы для подачи документов в визовый центр европейской страны. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Представить интересы на ПСЗ и ОСЗ в АСГМ", "url": "https://youdo.com/t452996", "price": 2200, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Представить интересы на ПСЗ и ОСЗ в АСГМ. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Приглашаем стилиста на фотосессию", "url": "https://youdo.com/t492999", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Всем привет! Приглашаем стилиста на фотосессию. Необходимо сделать прическу и макияж 2-3 моделям. Хотелось бы смелых и даже провокационных образов, однако не карнавальных, а просто стильных и оригинальных. Честно говоря, конкретнее сформулировать сложно - надеемся на ваш профессиональный взгляд:) Спасибо за предложения! Ирина."}
{"addr": "не указан", "title": "Придумать и сделать заставку", "url": "https://youdo.com/t503566", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Классическая заставка фирмы производителя например ту, что мы видим перед началом любого художественного фильма будь то наш Мосфильм, либо 20 век фокс , только нужно сделать круто типа 20 век фокс, а не Мосфильм))) - по ощущениям а не по содержанию. 10 секунд максимум в итоге должен появиться и читаться логотип. Тема природа красота отдых экология.... В общем нужно включить фантазию или найти готовый вариант это может быть как рост зернышка из которого из земли появляется росток , цветок и потом листик .... Вариантов масса. Логотип уже есть в векторе, нужно его стильно креативно обыграть в заставке. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить договор и написать рекомендации", "url": "https://youdo.com/t520289", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо проверить договор и написать рекомендации в каких пунктах нужно внести изменения, если это необходимо. Объем договора - 17 страниц."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить договор от покупателя", "url": "https://youdo.com/t492350", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Есть договор от покупателя. Нужно его проверить на наличие подводных камней . Внести нужные корректировки , согласно нашим пожеланиям , так чтоб покупатель это видел и смог понять что именно мы изменили. Протокол разногласий в данном случае строчить не обязательно."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить договор подряда", "url": "https://youdo.com/t461670", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо внимательно проверить договор субподряда на предмет \"подводных камней\" и подготовить акт разногласий (при необходимости). Сфера - строительство. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить договор, переделать его под универсальный", "url": "https://youdo.com/t470376", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Имеется договор на поставку и монтаж оконных блоков. Имеется приложение к договору (эскизы изделий, размеры, комплектация), имеется приказ о сервисном обслуживании и ряд условий к новому договору. Необходимо: - проверить существующий договор, внести необходимые коррективы (согласовав) - переделать договор под универсальный (для любого продукта - потолки, жалюзи, ворота), перенеся все пункты, которые привязаны именно к оконным блокам в Приложение и в Положение о гарантийном и сервисном обслуживании. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить договора и рекомендации", "url": "https://youdo.com/t463390", "price": 650, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходима проверка двух договоров аренды и рекомендаций. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить и проконсультировать правильно ли выполнено закрытие ООО", "url": "https://youdo.com/t516529", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Оплатили альтернативную ликвидацию ООО, вывели участников, затем ген.директора. Теперь не можем получить справку о том, что не являемся учредителями, и ООО к нам никакого отношения не имеет. Нужно проверить закрытую организацию и деятельность фирмы, которая этим занималась, все ли они сделали правильно. Если нет, проконсультировать что делать в таком случае. Заранее прошу прощения, в этих вопросах ничего не понимаю."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверить на наличие ошибок заключение эксперта", "url": "https://youdo.com/t456470", "price": 1490, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "https://yadi.sk/i/ssGtZBTdg2t2M - вот здесь экспертиза Нужно найти ошибки и написать чем дополнить, если требуется."}
{"addr": "не указан", "title": "Проверка договора аренды + протокол", "url": "https://youdo.com/t463451", "price": 750, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Требуется проверка договора коммерческой аренды + протокол. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t467287", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист для сеанса общего расслабляющего массажа. Обязательное требование - женщина. Крема и масла - исполнителя. Предпочтительно у меня дома."}
{"addr": "не указан", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t532262", "price": 900, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Необходимо провести пробный общий массаж. Крайне желательно сегодня. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Провести курс общего массажа(10процедур)", "url": "https://youdo.com/t428472", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Ищу опытную массажистку для проведения курса общего массажа(10 процедур) с упором на шейно-воротниковой зоны. Буду приезжать к вам. Было бы здорово, если у вас имеется массажная кровать. Жду предложений:)Цену указывайте пожалуйста за 1процедуру. Специалист должен быть обязательно с медицинским образованием."}
{"addr": "не указан", "title": "Программист в 1С", "url": "https://youdo.com/t528665", "price": 990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется программист в 1С. Доработать функциональные возможности в 1С: CRM ПРОФ такие как, внесение изменений в конфигурацию, создание отчетов, создание фильтра задач в календаре и т.д. детали при обсуждении объема работ. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по 3 ндфл", "url": "https://youdo.com/t521196", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Консультация по составлению 3ндфл. Желательно по телефону. Составлять и отвозить буду сама."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по амнистии", "url": "https://youdo.com/t464290", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Статья 327 ч.3 попадает под амнистию? Ответьте со ссылкой на текст постановления, чтобы было четко видно попадает или нет."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по вопросу порядка подачи иска на управляющую компанию", "url": "https://youdo.com/t518020", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Проконсультировать по вопросу порядка подачи иска на управляющую компанию по вопросу завышения тарифов за услуги ЖКХ! Не согласен с тарифами установленными УК. К тому же при покупке квартиры обещали что в новом микрорайоне будет целый ряд удобств для жителей, о которых в последствии \"забыли\"."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по восстановлению документов", "url": "https://youdo.com/t437995", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Сгорели абсолютно все документы на машину. Из имеющегося: машина, номера, водительское удостоверение и человек, который хочет на себя восстановить документы. Он купил эту машину. Вопрос: мне нужно сначала на себя снова восстановить все документы или можно сразу на этого человека?"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по гражданскому праву", "url": "https://youdo.com/t507013", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Есть несколько вопросов Консультация в режиме чата Тема алименты Нужен человк отлично разбирающийся в теме и знающий актуальные времени нюансы"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по декларации и патенту", "url": "https://youdo.com/t471169", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужно проконсультировать по телефону по двум вопросам: 1. Внесение в налоговую декларацию неподтвержденных документами доходов: возможно ли это? как сформулировать в декларации? и т.д. 2. Как оформить патент репетитора? Сколько это стоит? Возможно посоветовать агентство, которое может это оформить."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по инкорпорированию", "url": "https://youdo.com/t455486", "price": 900, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Мне нужна консультация по инкорпорированию недвижимости. Небольшой коллектив (физические лица) совместно занимается строительством недвижимости на собственные средства, и сдачей ее в аренду, продажей. Вся собственность принадлежит отдельным лицам этого коллектива. Сейчас возникли сложности из-за раздробленности собственности - в управлении, в эксплуатации, в привлечении новых заемных средств для нового строительства, в уплате налогов. Как с юридической точки зрения можно решить эти проблемы ? Возможно ли создать корпорацию, от имени которой заниматься этим бизнесом ? Какие плюсы и минусы этого решения ?"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по кредиту", "url": "https://youdo.com/t530025", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна консультация по кредиту. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по разводу, разделу имущества, взыскания алиментов", "url": "https://youdo.com/t439280", "price": 400, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужна консультация в скайп и/или по телефону. Многодетная мать, младшему ребенку 1,5 г. дети от одного отца, с которым и развожусь. Муж нанял адвоката, перерегистрировал бизнес, машины и пр. Не хочет платить алименты. Квартира в ипотеке, собственность не оформлена пока, использован мат.капитал. Нужна консультация реального профессионала."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по трудовому и ученическому договору", "url": "https://youdo.com/t501175", "price": 400, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходима консультация юриста, увольняюсь из организации по той причине, что очень сильно задерживают зарплату. С этой организацией заключен ученический договор, по которому при увольнении я должна внести оплату за обучение. Мне не хотят отдавать расчет, мотивируя это тем, что он пойдет в счет оплаты обучения."}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать по юр моменту открытия малого бизнеса", "url": "https://youdo.com/t432829", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Открываем магазин разливного пива. Нашли помещение, но арендодатель сказал: мне без разницы, конечно, что Вы тут будете продавать, но до Вас уже хотели открывать водочный магазин, но узнав о нахождении по близости (за стенкой) частный мед кабинет, люди отказались, по причине того, что мед центр входит в список учреждений (школы, сады и тд) рядом с которыми запрещено продавать алкоголь? Что-то мне кажется, что это не так. Хочу понять какой закон это регулирует на федеральном и региональном уровне? Какой точный перечень организаций, рядом с которыми нельзя продавать пиво? Рядом-это на каком расстоянии? Спасибо!"}
{"addr": "не указан", "title": "Проконсультировать постановлениям ВС о месте жительства несовершеннолетнего", "url": "https://youdo.com/t468893", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Сделать справку, на пару листов, из практики судов утвержденной ВС о присуждении порядка общения родителю живущему отдельно, порядка общения без присутствия матери на территории родителя живущего отдельно, и добавить практику об определении места жительства несовершеннолетнего с отцом. Для детей 3-4 года. Разъяснить критерии принятия решения судами, по решениям общения отца и ребёнка без присутствии матери, такие как возраст ребёнка, привязанность к родителям, обстановка в месте проживания ребёнка!"}
{"addr": "не указан", "title": "Просмотреть и исправить 2 договора", "url": "https://youdo.com/t463981", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "У нас уже имеются 2 договора ( купли-продажи и договор комиссии их нужно просмотреть и внести коррективы, чтобы договоры были юридически грамотно составлены."}
{"addr": "не указан", "title": "Простая ретушь фото для интернет магазина", "url": "https://youdo.com/t498971", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужен человек на постоянное сотрудничество. Периодически мне нужно обрабатывать типовые фото для интернет магазина, а именно - вытягивать левелсы и делать фон белым. Стоимость - 10р. за 1 фото. Условия - я вам отправляю пару фотографий, если вы делаете все аккуратно, отправляю все остальное. Делать все нужно быстро и аккуратно."}
{"addr": "не указан", "title": "Работа в Photoshop", "url": "https://youdo.com/t509136", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужна замена лица в афишах известных фильмах, обложках журналов, фотомонтаж, подготовка получившихся фотографий для печати постеров. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Работа в фотошопе", "url": "https://youdo.com/t524340", "price": 100, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Работа в фотошопе: все подробности по телефону оплата не одноразовая, в среднем в месяц 60000 требуются навыки по переносу одной части фото в другое фото + вживление работа с шумами сглаживанием и тп. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Регистрация и обслуживание ИП", "url": "https://youdo.com/t491503", "price": 4500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Подготовить документы для регистрации ип. Ведение бухгалтерии. Мелкая юридическая помощь"}
{"addr": "не указан", "title": "Редактирование и обработка фотографий", "url": "https://youdo.com/t503981", "price": 1355, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо убрать белый фон с портретных фотографий (30шт) и добавить на 2 фотографии человека. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Ремонт проектора Optoma", "url": "https://youdo.com/t502543", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Нужен ремонт проектора Optoma (модель не помню). Блок питания сгорел в результате скачка энергии. Готов сам привезти мастеру, так как буду скоро в Москве. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Ретушь 1 фото", "url": "https://youdo.com/t524729", "price": 300, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужна ретушь одного фото (убрать лиц на фото и добавить белый фон). Плачу 150 рублей. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Ретушь фотографии", "url": "https://youdo.com/t532589", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Необходимо отреставрировать фотографию до максимально хорошего качества во вложении (фотография во вложении). Дата исполнения задания: до 29 июня 2015 года. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Решить вопрос с редиректом", "url": "https://youdo.com/t511435", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Ребята, помогите!!! Сайт на платформе Вордпресс. Два дня назад из меню по ссылке автоматом установился редирект или не автоматом, не могу понять. Сейчас при клике в меню на эту ссылку - происходит переход на нужную страницу и через 2 секунды редирект на другую страницу сайта. Помогите решить эту проблему."}
{"addr": "не указан", "title": "Решить задачку по Гражданскому праву!", "url": "https://youdo.com/t465536", "price": 450, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Доброе время суток! Сегодня 24 числа будет проходить ГОС по ГП Там будет 2 вопроса и одна задача Нужно помочь решить задачу. Там будут 2-3 варианта ответа. Надо выбрать правильный и обосновать почему я выбрал именно этот вариант. То есть указать статьи на которые я ссылался при решении задачи (Только ГК) Нужен человек с ватс апом, так как задача может быть длинной и времени писать ее не будет, я ее сфоткаю и вышлю) Деньги могу перевести на тел. Или карточку сб Деньги будут переведены только в том случаи если задача будет решена правильно! Поэтому нужен профи по ГП"}
{"addr": "не указан", "title": "Ролик-инструкция для мероприятия", "url": "https://youdo.com/t499916", "price": 10000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Нужно сделать не большой приветственный видеоролик-инструкцию для мероприятия. Длительность 2-3 мин. Плюс еще 30-60 сек завершающий. Будет необходим диктор (М и Ж в идеале), для начитки не большого текста. Подразумевается анимация, видео нарезки, видеоэффекты. Наличие постановочных людей в ролике не требуется. Своих материалов нет. Ожидаем ролик под ключ. Без дополнительных затрат. Есть примерный сценарий. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Сбор контактов на выставке", "url": "https://youdo.com/t520776", "price": 3532, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Посещение выставок определённой тематики. Представление нашей компании и сбор визиток ключевых представителей экспонентов"}
{"addr": "не указан", "title": "Сверстать много фотографий в одну", "url": "https://youdo.com/t502002", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо сделать коллаж, слепить примерно 150 маленьких фотографий в одну для последующей печати. подробнее в переписке"}
{"addr": "не указан", "title": "Сдача отчетов нулевых отчетов в фонд соц.страха и пенсионный", "url": "https://youdo.com/t443265", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Заполнить нулевой отчет в фонд соц.страха, пенсионный и ндс. усн. задача только заполнить сдам все сам."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделайте мне хороший Андеркат", "url": "https://youdo.com/t485302", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Мне нужна стрижка, в которой виски уходят почти в ноль или такая, у которой будет несколько стилей укладки. Могу приехать сам куда нужно, к себе тоже, но мне лень квартиру убирать.) На фото я. 13-ого могу только утром до 11:30"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать видеоролик на сайт", "url": "https://youdo.com/t503748", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужен видеоролик на сайт по аренде спецтехники, примерно мин на 2, + диктор. Как я это вижу- начало ролика с нашего логотипа, краткое описание наших услуг, скринкаст, контакты. Ребят , для начала разговора со старта кидаем ссылку на свою работу по теме грузоперевозки, аренда спецтехники, пишем сразу цену за ролик в 2 минуты, более конкретные предложения делайте!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать восстановление волос", "url": "https://youdo.com/t521228", "price": 2100, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Хочу сделать кератиновое выпрямление или подобную процедуру для восстановление волос. Желательно утром 12 июня или вечером 11 июня."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать договор купли продажи органического масла", "url": "https://youdo.com/t523012", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Нужно составить договор купли продажи органического масла мелкий опт. Таких масел как какао, кокосовое, Ши (карите) и т.д. Срок выполнения: завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать классический массаж 1 час", "url": "https://youdo.com/t457817", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом для сеанса массажа, либо для курса массажа. Балашиха, мкрн. Заря 35 минут от Курского вокзала стол есть, в будни после 14.00. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать коллаж из фото по образцу", "url": "https://youdo.com/t507399", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "На готовый фон поместить фотографии по образцу.( в виде коллажа) Сделать легкую ретушь если требуется, кадрировать и цветокоррекцию (если есть необходимость). Необходимо сделать для 20 ти человек по 2 страницы. Страницы будут повторятся т.к. на фото присутствуют одни и те же ученики. Поэтому количество страниц варьируется в пределах 21-ти-30-ти."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак, снять покрытие", "url": "https://youdo.com/t481073", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Снять старое покрытие гелем и сделать маникюр с покрытием гель-лаком с вашими материалами и лампой Могу сама приехать, если недалеко от центра"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать маникюр шеллак", "url": "https://youdo.com/t479997", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо приехать ко мне домой и сделать маникюр шеллак. Оборудования дома нет, лака тоже"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать наращивание ногтей", "url": "https://youdo.com/t462670", "price": 1600, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо сделать наращивание ногтей. Приеду на дом к мастеру. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать правила проведения акции на основе технического задания", "url": "https://youdo.com/t470885", "price": 5000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Есть крупный клиент, мы делаем промо акцию. Нужно сделать юр документ, который бы отображал это промо. Выкладывал это задание в прошлый раз, но не успел подтвердить исполнителя, просьба продублировать тех, кому это интересно. Время для выполнения данного задания-до конца апреля. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать праздничную укладку", "url": "https://youdo.com/t527358", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужен мастер для создания праздничной прически. Длинна волос почти по пояс. Пару возможных вариантов прически прилагаю."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать смывку черного цвета, окрашивание и стрижку", "url": "https://youdo.com/t436235", "price": 4500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Длина ниже лопаток, цвет черный смыть, окрасить в цвет ближе к шоколадному. Стрижку-каре. Место встречи у исполнителя. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать укладку повседневную", "url": "https://youdo.com/t458047", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Привет! Сегодня вечером мероприятие. Мне нужно сделать укладку. Мытье волос, нанесение средств+укладка (фен, утюжок?) Волосы средней. длинны, но ближе к коротким. Не нужно ничего сложного. Можно просто сделать кудри. Готова подъехать к вам, если это будет в центре или на Полежаевской, 1905 года, Беговой или в этих окрестностях.Или можете подъехать ко мне на Беговую"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать укладку", "url": "https://youdo.com/t531000", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо сделать укладку на длинные волосы. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать фон белым на фотографиях", "url": "https://youdo.com/t527033", "price": 500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужно сделать белый фон на фотографиях. Фото 20 шт. Задание срочное -сегодня до 23.00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать фотокнигу", "url": "https://youdo.com/t521829", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Мне нужно срочно сделать фотокнигу, всего 16 фотографий. Мне она нужна в пятницу утром или днем, фото будут завтра."}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать фотоотчет размещенной рекламы в Москве", "url": "https://youdo.com/t505111", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Ищу человека, который может сделать фото так, что б в итоге картинка получилась не смазанная, что б в кадр не попадали некрасивые элементы (торчащий в полуметре от объекта фотографирования провод, например). Проще говоря, я не ищу профессионального фотографа) Нужен тот, кто умеет нажимать на кнопку недрожащей рукой и обладает свободным временем. Надо объехать 15 точек (все на выходе из метро), где расположены рекламные конструкции, сделать фото. Фотоаппарат исполнителя. Обрабатывать, ретушировать и пр. не нужно. На все про все есть 2 дня (ближайшие сб и вс). Станции метро: Комсомольская Авиамоторная Преображенская Площадь Марьина Роща Нагатинская Павелецкая Проспект Мира Сухаревская Пушкинская Шоссе Энтузиастов Чкаловская Марьина Роща Парк Победы Аэропорт"}
{"addr": "не указан", "title": "Сделать фотосессию на мотоцикле", "url": "https://youdo.com/t518236", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Хочется интересную фотосессию на своем мотоцикле в красивом месте. Я за креатив) Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Склеить видеоролик", "url": "https://youdo.com/t524509", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Здравствуйте! Есть кусочки видео, которые нужно склеить в единый видеоролик. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сменить начинку свиньи", "url": "https://youdo.com/t458454", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Распотрошить хрюшу. Поменять нутро. Вынуть поролон или синтепон ( незнаю что в ней) смысл в том, что она слишком мягкая в качестве подушки. Обсудить материал, возможно устройство тайника внутри. Встреча в районе садового желательна. До 1000 рублей вместе с материалами."}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать 2 фотографии для обложки пригласительных на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t500401", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Есть ряд профессиональных студийных фотографий, из которых нужно выбрать 2 и их красиво соединить. А также подготовить макет для печати и сделать 72 варианта с разными именами. Жду Ваших предложений. Предпочтение отдаю тем, кто имеет подобный опыт. Выложите работы в профиль. Фотографии вышлю по почте. Оплата на карту Сбербанка или Альфа."}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать видео из изображений", "url": "https://youdo.com/t503256", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо смонтировать видео из изображений и наложить на него музыку. Должно получится видео как на сайте vogue (мерзающие принты). Принты и музыку пришлю. Сделать для инстаграмма на 13 секунд. Цена - 300 руб."}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать видеоролик", "url": "https://youdo.com/t514889", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Смонтировать короткий ролик - видео для лендинга, на главную страницу. Цель по максимуму показать эмоции. Видео будет без звука. Хронометраж нарезок: не менее 13 секунд и не более 30 сек. Исходные материалы предоставлю по почте - все есть, нужен только монтаж. Примеры работ будут видны исполнителю. Жду предложений"}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать небольшой поздравительный ролик", "url": "https://youdo.com/t499179", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Смонтировать небольшой поздравительный ролик на 3-4 минуты из видео и фотографий. Материал отправлю на почту. Оплата на карту сбербанка."}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать небольшой ролик", "url": "https://youdo.com/t499863", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Нужно смонтировать видеоролик 2-3 минуты из имеющегося материала, про приютских собак для нашей волонтерской организации. Есть примерный сценарий. Нужно будет наложить музыку и текст. Жду ваши предложения."}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать ролик не более 1 минутам Олимпиады в Сочи", "url": "https://youdo.com/t509417", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Был на олимпиаде, ходил с GoPro. Ничего гениального и экстримального снять не получилось. Но для памяти и еще для некоторых нужд хочется все-таки смонтировать отчетный ролик. Наверное не более минуты. Материала вроде не очень много отснял. Около 10 Гигов (фото+видео). Приятным бонусом будет, если исполнитель потом даст пару советов как лучше монтировать (если он будет делать это на mac'e)"}
{"addr": "не указан", "title": "Смонтировать свадебный ролик на 25 минут", "url": "https://youdo.com/t504062", "price": 8000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Необходимо смонтировать из 100 ГБ исходников полноценный свадебный ролик на 20-25 минут до 1 июня. Если достойное портфолио, готовы работать по предоплате. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Соглашение", "url": "https://youdo.com/t502909", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Мы планируем создание новой компании. Вклад нашей стороны в программном коде который уже есть, вклад второй стороны в доработке этого кода. Вторая сторона просит запустить их на сервер для изучения того, что есть с целью оценки объемов необходимых доработок. Нам нужно подготовить соглашение которое ограничит вторую сторону в правах на использование того, что они увидят. Т.е. по сути мы хотим их запустить, но ограничить их в использовании того, что они там увидят до режима ознакомления. Договор подписывается между двумя физическими лицами."}
{"addr": "не указан", "title": "Создать Promo видеоролик сайта", "url": "https://youdo.com/t533374", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Всем доброго времени суток! Есть желание сделать короткий промо-ролик магазина строй-материалов, есть четкое понимание чего хочется увидеть в ролике, при этом не потребуется какая-то дополнительная съемка чего-либо, достаточно нарезать и обработать уже имеющиеся в огромном количестве доступные видосы в интернете. Хочу узнать цены предполагаемой работы, ну и сроки. П.с. Также есть потребность в создании красивого логотипа или просто его стилизации. Сайт - forstroi.ru Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Создать видео презентацию на 10 секунд", "url": "https://youdo.com/t530367", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеопрезентации, заставки, слайд-шоу"], "desc": "Нужно создать видео презентацию ориентировочно на 10 секунд. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Создать оферту для сервиса", "url": "https://youdo.com/t509209", "price": 1200, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Всем привет. Есть новый сервис нужно создать оферту которая защищала бы сервис от всех пользователей. Пример оферты можете взять у Юду.ком более подробно лично."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить агенсткий договор на продажу участков", "url": "https://youdo.com/t492527", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "- Есть типовой агентский договор на продажу ЗУ в коттеджном поселке - надо его переделать с учетом отдельных особенностей сделки - Сделать к нему приложение - Договор купли продажи ЗУ в поселке _ Сделать к нему приложение - Доверенность на право выполнение таких функций - Сделать к нему небольшое подрядное допсоглашение, где агент обязуется выполнить благоустройство территории поселка и начать продажи, а если в течение 3-х мес ни один участок не будет продан у Агента, то принципал возвращает ему стоимость данных работ одним из земельных участков. Возможно предложить альтернативную форму сделки."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить агентский договор с производителем", "url": "https://youdo.com/t484658", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Наша компания выступает в качестве агента от производителя по поиску клиентов, за это с каждой сделки получает % от выручки."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить все необходимые документы для продажи машиноместа: договор, акт, расписка и т п", "url": "https://youdo.com/t448361", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Составить так, чтобы с первого раза приняли на регистрацию и зарегистрировали ( свидетельство о собственности есть, предыдущий договор купли-продажи есть )"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить две претензии должникам + телеграммы", "url": "https://youdo.com/t512977", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Есть два должника, одному были даны деньги в долг по расписке (с указанием ФИО, суммы, но нет данных паспорта). Другому деньги были перечислены безналом с моего личного счета на личный счёт физ.лица с указанием договора подряда (но договора не существует, не был подписан). Необходимо составить две претензии (требования) о возврате долга + проценты согласно законодательства РФ. Чтобы я отправил бы эти бумаги им по почте. То есть речь идёт о самом первом требовании-претензии, с правильным расчётом процентов за срок 2,5 года. Сделать текст нужно грамотно, чтобы потом его принял бы суд. В тексте нужно поподробнее разжевать статьи законов по которым начисляются проценты, а также детально разжевать последствия в случае подачи в суд - так как люди эти не очень грамотные, и детальное упоминание моей правоты надеюсь сподвигнет их вернуть долг поскорее и не дожидаться суда. Плюс желательно короткие тексты телеграммы с требованиями (тоже грамотный текст по закону), чтобы поскорее бы к ним дошло. Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор купли продажи", "url": "https://youdo.com/t464357", "price": 1800, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо составить договор купли продажи ювелирных изделий. Подробности и детали проговорим по телефону!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор купли-продажи", "url": "https://youdo.com/t511568", "price": 800, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо правильно составить договор с подрядчиком, на покупку у него картин ручной работы, с передачей авторских прав Покупателю. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор на организацию праздника", "url": "https://youdo.com/t442089", "price": 400, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо составить договор на организацию праздника ( праздничная выписка из роддома) между исполнителем и заказчиком, подробности расскажу исполнителю"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор на предоставление рекламных услуг в интернет пространстве", "url": "https://youdo.com/t519930", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Есть сайт на котором будут размещены страницы с ресторанами заказчиков , где с каждого сайта ресторана можно забронировать столик. За размещение страницы ресторана на сайте заказчик обязан выплачивать энную ежемесячную сумму ."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор о неразглашении информации", "url": "https://youdo.com/t488068", "price": 2500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Составить договор о неразглашении информации. По итогам встречи. Специфику объясню после выбора исполнителя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор оферты", "url": "https://youdo.com/t526973", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Нужно составить договор оферты для интернет магазина. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор подряда консалтинговые услуги", "url": "https://youdo.com/t533987", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Составить договор подряда на консалтинговые услуги в сфере фитнеса. Есть вариант договора, который меня по задержанию устраивает. Можно составить как шаблон, в котором потом надо будет заменять только перечень услуг, которые Подрядчик оказывает Заказчику"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор с иностранной компанией (Китай)", "url": "https://youdo.com/t487043", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Нужно проверить (и помочь доработать) договор на организацию мероприятия для китайской компании. Нужно учесть все тонкости для работы с иностранной компанией. Необходим юрист, занимающийся международным правом и знакомый с китайским правом. Договор отправлю по e-mail."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить договор", "url": "https://youdo.com/t529388", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Необходимо составить типовой договор реализации и отсрочки платежа . Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить доп. соглашение к договору дарения", "url": "https://youdo.com/t507733", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Дополнительное соглашение с внесением изменений в паспортные данные одной из сторон договора."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить жалобу на ФСПП", "url": "https://youdo.com/t511617", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Требуется снять ограничение с транспортного средства, наложенного с нарушением прав собственника. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить и подать исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t501004", "price": 20000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужно составить и подать исковое заявление. Довести процесс до исполнения. Взыскать 700 т. р. со страховой компании. По договору накопительного страхования жизни."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t454297", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Подготовить и компетентно составить комплект документов для суда. Фабула дела: Выписать из квартиры 2-х граждан (отец и сын) в связи с тем, что набрали кредитов и не погашают свои обязательства. Являются злостными неплательщиками. Юрисдикция: Зюзинский районный суд города Москвы. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t460837", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Есть товарный знак, правообладателем, которого является наша компания. Необходимы мероприятия для его защиты. 1)поиск в интернете сайтов, использующих товарный знак, продающих контрафактный товар. 2)составление и подача заявлений в правоохранительные органы. Можно без составления, составим сами. 3)контроль за судьбой заявления, чтобы не кануло в море дел в правоохранительных органах. (Тормошить). 4)содействие правоохранительным органам в этом вопросе. 5) составление и подача исковых заявлений в суд, участие в суде. (Можно без составления и участия) Условия вознаграждения: 1) полностью вопрос защиты берете на себя, взамен ВСЮ компенсацию, которую удасться получить по судам, оставляете себе. 2)Частичное участие, в этом случае вознаграждение обговаривается отдельно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t494308", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужно составить иск в суд.по долговой расписке. Все подробности сообщу исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t509548", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Здравствуйте. Купил абонемент в фитнес клуб Зебра г.Мытищи за 22000 руб., в связи с постоянным откладыванием сроков открытия я решил расторгнуть договор и вернуть деньги, я написал заявление на возврат денег и мне обещали вернуть их в течении месяца, прошло уже почти 3 месяца, а деньги до сих пор не вернули! В связи с этим я хочу подать в суд, меня интересует: 1. Какую сумму моральный вреда и неустойки я могу получить? 2. На сколько может затянуться суд и как часто надо присутствовать в суде? 3. Сколько будет стоить подготовка иска в суд?"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t510203", "price": 4000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Здравствуйте!, Намерен подать в суд на работников Жэка, по их вине произошел затоп квартиры. Все бумаги у меня на руках, Экспертиза, оценка ущерба, квитанции об оплате. Копии телеграмм, отправленных в Жэк, на предмет присутствия с их стороны человека при проведении экспертизы. Телеграмма на предмет выдачи Акта о заливе квартиры. Акт Жэк не выдал, по необъяснимым причинам. Хотелось бы от вас знать стоимость оказания помощи в суде. Составление иска, и присутствие в суде????"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t521262", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужно составить исковое заявление о признании права на садовый участок. Подробности исполнителю."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t528501", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Необходимо составить исковое заявление на взыскание алиментов в твердой денежной сумме и возможно дальнейшее сопровождение дела в суде (при наличие опыта в делах данной категории и успешных исходов в пользу истца). Жду предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить исковое заявление", "url": "https://youdo.com/t529275", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Требуется консультация юриста по авторскому\\патентному праву. Суть ситуации. Мы являемся представителем зарубежной компании с запатентованным продуктом. В России нарушаются права нашего партнера подделкой продукта. На данном этапе требуется подготовка юридически грамотного текста официального письма для отправки его в электронном и бумажном виде компаниям и интернет-ресурсам, которые изготавливают или распространяют подделку с тем, чтобы предупредить о нарушении и последствиях. Срок выполнения: до 19.06. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить мировое соглашение с банком", "url": "https://youdo.com/t440816", "price": 600, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Необходимо составить мировое соглашение с банком и направить в банк. Общение с юристом банка. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить несколько договоров!", "url": "https://youdo.com/t442287", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "ИП. УСН 6%. По роду деятельности размещаю кофейные автоматы в организациях. Аренды не плачу. Договор безвозмездного оказания услуг заключить не могу, т.к. налоговая посчитает неоплаченную аренду как \"сверхполученную\" выручку и заставит заплатит с нее 6 % (как я понял)! Надо составить несколько договоров так, чтобы этого избежать, а именно: 1. Для магазина. Кофейный аппарат привлекает покупателей. 2. Автосервис. Какие-то бесплатные напитки для сотрудников или цены установлены на 5 рублей ниже, чем средние по рынку. Или для обеспечения сотрудников питанием. Если я ошибаюсь, то проконсультируйте. Спасибо."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить обжалование административного постановления", "url": "https://youdo.com/t454990", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Надо составить обжалование постановление административного суда по статье ч.1 19.3 КОАП рф, и составить жалобу на незаконное задержание, подробности расскажу выбранному исполнителю!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить претензию в сервисный центр Apple", "url": "https://youdo.com/t442189", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Сервисный центр уже два месяца не выдаёт мне новый айпад взамен моего сломавшегося и не подлежащего ремонту. Они должны были сделать это максимум за 45 дней, заменив мне его за мою доплату 16 тысяч по программе поддержки Apple. Я хочу простимулировать их скорее выполнить свои обязательства поданной претензией, например, пригрозив дальнейшим обращением за неустойкой в размере 3% в день в соответствии с Законом о защите прав потребителей. Надо рассказать мне возможности давления на сервисный центр и грамотно составить текст претензии"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить претензию", "url": "https://youdo.com/t440076", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходимо составить юридически правильную претензию клиенту, который не хочет оплачивать счет за поставленный товар и услуги. Клиент - ООО."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить претензию", "url": "https://youdo.com/t507483", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужно составить претензию на основе договора. Причина - взыскание денежного долга на основании догражданского договора. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Составить протокол разногласий по договору", "url": "https://youdo.com/t454249", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Мы поставщик, необходимо проанализировать договор и внести в него пункты/или предложить пункты, которые учтут наши интересы. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить протокол разногласий. Срочное задание", "url": "https://youdo.com/t465912", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Требуется составить протокол разногласий или доп соглашение к договору поставки (перенести из готового договора все необходимые пункты, без редактирования. Простым путем копирования.) Оформить все это грамотно и читабельно в протоколе. Очень срочно, сроки горят! Жду предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить соглашение о возмещении затрат", "url": "https://youdo.com/t529696", "price": 550, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Необходимо составить соглашение между моим юр. лицом и соседями. О компенсации затрат в связи с определенными обстоятельствами. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Составить соглашение о пролонгации к договору подряда", "url": "https://youdo.com/t488361", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Требуется помощь в составлении соглашения о пролонгации к договору подряда на разработку программных продуктов с физическим лицом . Суть в следующем: когда заканчиваются работы по одному проекту, мы подписываем соглашение о пролонгации к договору, в соглашении должны быть прописаны условия уже другого проекта или нового этапа работ по текущему. Шаблоны договора подряда и приложения к нему (техническое задание) уже есть, их разработка не требуется. Возможно потребуется подправить приложение к договору."}
{"addr": "не указан", "title": "Составление расписки", "url": "https://youdo.com/t512118", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Меняем машину с доплатой.Машины переоформили,а расписку не знаем как составить. Помогите составить расписку."}
{"addr": "не указан", "title": "Составлять письма и претензии", "url": "https://youdo.com/t470560", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Предлагаю удаленную работу по обработке разовых запросов на юридические услуги: составление писем и претензий, ответы на претензии от контрагентов, консультации по телефону и эл. почте без личного присутствия. Количество обращений 5-6 в месяц, вариант абонентской платы не рассматривается. Желателен опыт в области грузоперевозок. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Специалист по программе Инфодент", "url": "https://youdo.com/t524482", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Нужен специалист по программе Инфодент. Требуется обучение сотрудника работе в Ифодент. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Специалист по работе с тендерной документацией", "url": "https://youdo.com/t463289", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Требуется человек в оценочную компанию, ответственный, пунктуальный специалист по работе с тендерной документацией. Свободный график. Более детально обсужу с потенциальным клиентом. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Специалист по работе с тендерной документацией", "url": "https://youdo.com/t464795", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Требуется человек в оценочную компанию, ответственный, пунктуальный специалист по работе с тендерной документацией. Свободный график. Более детально обсужу с потенциальным клиентом. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Специфическая эпиляция", "url": "https://youdo.com/t531745", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "В связи с опробацией косметического средства, обещающего прекратить рост волос, требуется качественная эпиляция пинцетом с удалением каждого волоска с корнем, волосяным мешочком. Регулярно делаю шугаринг, волос немного) Только опытные мастера. В предложении указывайте стоимость за каждую из зон, плз."}
{"addr": "не указан", "title": "Срочно! Составить договор между ЮЛ (или физ. - надо определиться!) России и Таджикистана + заполнить спецификацию", "url": "https://youdo.com/t517860", "price": 1200, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Предмет договора - помощь в организации мероприятия в Душанбе. Есть человек, который нам там помогает привлечь на мероприятие(event) - ведущего, музыкантов, фотографа, декоратора, изготовить пресс вол. Деньги ему будем платить наличными. Поэтому хочется понять какую форму договора лучше использовать и как перестраховаться. Во вложении его рыба договора и какие-то документы. Нужно сделать Срочно! В течении 2х часов!"}
{"addr": "не указан", "title": "Статья на юридическую тему", "url": "https://youdo.com/t532153", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Тема: Обзор существующей арбитражной практики в области электронного документооборота. Формат - статья информационно-аналитическая для юридического журнала. Авторство Ваше. Не менее 10000 знаков с пробелами. Плагиата - минимум (менее 30%), ссылки на НПА, судебные решения - в пределах разумного. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Стилизация фотографий", "url": "https://youdo.com/t526317", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужны фотографии в одной цветовой гамме,с использованием ретуши и где то замене фона,все на усмотрение мастера,главное чтобы это выглядело профессионально. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Стрижка собаки", "url": "https://youdo.com/t485554", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Требуется машинкой подстричь собаку. Порода - русский спаниель. Место производства работ - ЦАО (у меня или у Вас). Дату и время оговариваем с Исполнителем отдельно. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Сфотографировать образцы продукции", "url": "https://youdo.com/t504626", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день! Есть продукция, предметов 15-17. (промышленные изделия) Нужно сделать: 1. 20-30 фотографий каждого наименования продукции в студийных условиях (либо создать все условия у нас в офисе (что наверное не будет удобно, но возможно). + дополнительно сделать фотографии 2-х автомобилей (20-30 фотографий) CADDY и VITO. 2. Данные фото должны быть использованы в дальнейшем на: а. Размещение на сайтах, баннерах, рекламных модулях и т.д. б. использовать фон, так, чтобы менять в редакторах задний план (использовать для совмещения или наложения 3. Безупречное качество,- ОБЯЗАТЕЛЬНО! Водитель образцы привезет и увезет! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "не указан", "title": "Требуется адвокат по гражданским делам. Раздел имущества фирмы", "url": "https://youdo.com/t477072", "price": 299, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Нужен адвокат практикующий раздел фирм между учредителями, для того, чтобы вывести второго учредителя вон. Так как второй учредитель фирмы забрал без договорености большую часть имущества, фирмы и без основания снял крупную сумму денег со счета фирмы , при этом не внес ее в кассу а оставил деньги себе что подтверждено. Мне требуется чтобы используя эти рычаги., обязать второго учредителя подписать документы о выводе его из состава учредителей. Нужны адвокаты и юристы которые вели подобные дела и знают в этом толк."}
{"addr": "не указан", "title": "Удалить фон у фотографии закачать на сайт", "url": "https://youdo.com/t529346", "price": 350, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Исполнитель получает необработанные фото. Выбирает наиболее удачные убирает фон и в дальнейшем заливает их на сайт."}
{"addr": "не указан", "title": "Укладка локонов", "url": "https://youdo.com/t533293", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Сделать укладку локоны СЕГОДНЯ в 15-00, очень нужно заболел мастер(( Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Севастопольский пр-т д. 11. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Услуги мастеров Photoshop в Санкт-Петербурге", "url": "https://youdo.com/t500270", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Вышлю архив на почту. В архиве пять папок. В каждой папке по вордовскому файлу, в котором инструкция по выполнению задания и файлы для задания. Всего пять заданий. Физически не успеваю все это сделать. Задания легкие. Для мастера фотошопа затрудений никаких не будет. Самое главное при выполнении каждого задания строго следовать вордовской инструкции, а затем выполненные задания сохранить в ДВУХ форматах: psd и tiff. Это очень важный момент. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Установить и настроить SMTP сервер", "url": "https://youdo.com/t514606", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо настроить сервер SMTP на Windows R2 2008/ Наладить работу программ. Помочь с импортом баз."}
{"addr": "не указан", "title": "Фотограф на мероприятие", "url": "https://youdo.com/t501756", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф для съемки фоторепортажа с велопарада, который состоится 31 мая Фотограф не начинающий, а имеющий опыт и фотоаппаратуру со сменными объективами. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "не указан", "title": "Фотограф на семейную фотосессию", "url": "https://youdo.com/t505281", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "В Коломенском парке в субботу, 30 мая в 10.00. Семья из 4х человек- двое детей (6 и 1 год). Фотографировать,в основном,детей, ну и плюс неск совместных кадров и родителей по-отдельности. Обработка фото (не менее 20). Продолжительность съемки 1-1,5"}
{"addr": "не указан", "title": "Юридическая консультация и сопровождение сделки", "url": "https://youdo.com/t454422", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима консультация по вопросу покупки квартиры в Москве с возможным дальнейшем сопровождением сделки Случай сложный, несколько собственников, суды"}
{"addr": "не указан", "title": "Юридическая консультация", "url": "https://youdo.com/t459711", "price": 270, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Составить доп. соглашение к договору поставки (перенести из готового договора все необходимые пункты в доп соглашение ) Составить договор эксклюзивного представителя - (одна стр) Трудовой договор с мат.ответственностью.(стандарт- с интернета) Жду ваши предложения."}
{"addr": "Неглинная улица, д. 29/14", "title": "Помочь упаковать вещи для переезда", "url": "https://youdo.com/t529989", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо перенести вещи из одной комнаты в другую. Нужен один человек, вещи нетяжелые. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Нежинская 5, стр. 1", "title": "Настроить Wi-Fi роутер", "url": "https://youdo.com/t514391", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Необходимо выбрать и купить wi-fi роутер, настроить его. А также настроить сеть между компьютерами. Местоположение: Нежинская 5, стр. 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Нежинская, д. 13", "title": "Подключить новую стиральную машину, старую машинку вывезти и утилизировать", "url": "https://youdo.com/t533100", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Здравствуйте! Машинка для подключения Bosch classixx 5. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Нежинская, д. 15, к. 4", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t532229", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка 2-к квартиры (40м.кв.). Необходимо протереть пыль, вымыть полы, помыть ванную и туалет. Ковров нет, пылесоса тоже) Степень загрязнения низкая. На завтра посде 16 часов"}
{"addr": "Некрасовка, город Москва", "title": "Помочь забрать машину со штрафстоянки", "url": "https://youdo.com/t484247", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Машину эвакуировали, владельца лишили прав. Стоит на штрафстоянке больше года. Машина не дорогая. Требуется помощь с документами, чтобы получить разрешения на забор машины. Время выполнения: ближайшее."}
{"addr": "Нижегородская 32, стр.5", "title": "Отремонтировать компьютер", "url": "https://youdo.com/t521290", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Самомтоятельно не могу отформатировать винчестер и установить софт, выдает синий экран и все...."}
{"addr": "Нижний сусальный ,5", "title": "маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t494548", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Здравствуйте! Я открываю салон, к выходным он уже будет работать. Должностные обязанности: Маникюр и педикюр Покрытие Shellac Blusky Требования: Знание основ стерилизации инструментов ответственно и качественно выполнять работу знание технологии работы с гель-лаками Мы предлагаем: График работы гибкий работа на наших материалах иметь не менее 2 комплектов инструментов 40 проц, если клиентов нет 1500"}
{"addr": "Нижний Сусальный переулок, д. 5, стр.18", "title": "Хелпер для проверки стартовых номеров", "url": "https://youdo.com/t523735", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен человек для проверки стартовых номеров. Объем: 8 коробок. Задача: разложить номерные манишки по порядку, проверить на предмет заводского брака."}
{"addr": "Нижняя Красносельская 43, подъезд 1.", "title": "Сделать педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t456820", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "У меня дома на Бауманской. Покрытие с мастера. Если будет скидка, то закажу сразу и маникюр."}
{"addr": "Нижняя Масловка 5к2", "title": "Сделать генеральную уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t520926", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужна генеральная уборка однокомнатной квартиры перед въездом. Мытье полов, всех поверхностей, сантехники от налета и ржавчины. Ковров нет."}
{"addr": "Никитинская ул. д18", "title": "Составить иск, представить интересы в суде", "url": "https://youdo.com/t453638", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо составить иск и представлять интересы в суде/ вести дело. Дело о выписке человека из квартиры (соц найм), не проживающего 30 лет в квартире. Опыт в проведении данных дел приветствуется. Жду Ваших предложений. Указывайте пожалуйста общую стоимость за дело(под ключ)"}
{"addr": "Николепесковский переулок 4", "title": "Фотографировать встречу с туристами", "url": "https://youdo.com/t515139", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно 16 июня в 12.00 фотографировать встречу с туристами, 2 человека у входа в музей оптических иллюзий по адресу: Николопесковский переулок, 4. Входные билеты заранее нужно получить у нашего менеджера. С 12.00 до 14.00 нужно фотографировать туристов на фоне изображений в музее. После подготовить диск с качественными фото и передать нам. Жду Ваших предложений. За работу готовы заплатить 2000 рублей."}
{"addr": "Николо - Урюпино, Красногорский район", "title": "Фотограф-анималист", "url": "https://youdo.com/t516304", "price": 1490, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "День добрый! Необходимо срочно сделать качественное фото котят для объявлений! Котят двое пока,но позже будут еще. Спасибо."}
{"addr": "Никольская ул, дом 10", "title": "Плетение кос на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t440036", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "2 апреля пройдет мероприятие, нужен мастер по плетению кос с 12:00-20:00. Жду предложений!"}
{"addr": "Никулинская 28", "title": "Сделать Массаж на дому. Боль в спине", "url": "https://youdo.com/t523565", "price": 800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "у Девушки болит спина - постоянно носит на руках ребенка. Немного заклинило шею. Нужно снять боль, разгрузить спину. Пишите!"}
{"addr": "Никулинская ул.", "title": "Заменить розетку на кухне", "url": "https://youdo.com/t533451", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Имеется 2 одинарных розетки. Требуется установить в стену подрозетники (для двух розеток), в них вмонитровать имеющиеся розетки. Это необходимо для того, чтобы установить стеклянный фартук на стену. Сейчас розетки примыкают к стене. Стеклянный фартук будет 6 мм. Крышка розетки должна будет прилегать к фартуку, соответственно должны быть возможность отодвигать розетку от стены. Для этого и нужны подрозетники (сейчас розетки смонитрованы в стене без них)."}
{"addr": "Никулинская ул.", "title": "Установить фасад на посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t515144", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Машинка подключена. Требуется: - установить ручку на фасадную панель (имеется) - закрепить фасадную панель на крышке посудомоечной машины - отрегулировать высоту посудомоечной машины (при необходимости, чтобы фасадная панель была вровень с остальными фасадами кухни)"}
{"addr": "Никулинская улица, Москва, Россия", "title": "Настроить роутер", "url": "https://youdo.com/t518877", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Слетели настройки, нужно настроить роутер, к которому подключен сервер, к которому подключаюсь удалённо (не из дома), другими словами нужно сделать проброс портов. Доступ через team viewer предоставлю. Очень срочно помогитее!)"}
{"addr": "Новая Басманная улица, 16 строение 2, Москва, Россия, 107078", "title": "Форма бровей", "url": "https://youdo.com/t488821", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Сделать форму бровей, без окрашивания. Лучше на Вашей территории, не дальше пары станции от м. Красные ворота. Только в субботу, в промежуток с 10 до 12"}
{"addr": "Новая Басманная, д.17", "title": "Сделать уборку квартиры после ремонта", "url": "https://youdo.com/t531563", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Сделать генеральную уборку в двухкомнатной квартире после ремонта и помыть окна. Метро Красные ворота, 5 мин. пешком. В пятницу 19 июня."}
{"addr": "Новая Москва, поселение Первомайское", "title": "Ремонт стиральной машины Аристон", "url": "https://youdo.com/t532616", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется замена подшипника в стиральной машине Аристон MARGHERITA2000. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новинки, Истринский район, Павло-слободское, Павлово-2", "title": "Установить варочную панель Electrolux", "url": "https://youdo.com/t509594", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Демонтировать старую панель и установить новую варочную панель Electrolux EHF96547FK. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новинский бульвар 11", "title": "Вынести старую мебель из дома", "url": "https://youdo.com/t524425", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "3 этаж, лифта нет, необходимо вынести старый компьютерный стол (стол собран, на фото слева), а также разобрать старый диван (не выбрасывать). Мусорные контейнеры в 10 метрах от дома."}
{"addr": "Новогиреево", "title": "Нужен курьер на целый день", "url": "https://youdo.com/t533247", "price": 1300, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо встретиться с нашим сотрудником у метро Новогиреево в 10-00, забрать у него сопроводительный лист и печати, развести в течении дня. Доставка в основном до метро. Заказов 5-7 (подробности при встрече). После развоза вырученные деньги перевести на карту сбербанка за вычетом гонорара."}
{"addr": "Новогиреевская улица, дом 28, Москва, Россия, 111397", "title": "Убрать пустую квартиру", "url": "https://youdo.com/t533761", "price": 4000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Необходимо убраться в пустой квартире, после переезда, вещи вывезены. Площадь 60 кв.м. примерно. Весь необходимый инвентарь исполнителю взять с собой. Надо вымыть все шкафы, отмыть кухню, холодильник. Повесить шторы. Помыть люстры - есть стремянка. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новогорск, ул. Заречная", "title": "Нужен «мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t533164", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо выполнить ряд задач с мелким почином по дому. требования к исполнителю: тактичность и приятная позитивная энергетика. в доме дети. местонахождение: Новогорск, Химки оплату можно рассмотреть как почасовую так и за результаты промежуточные какие задачи стоят, описываю женским взглядом: 1) есть три увлажнителя воздуха - Boneco, Venta - они издают гул шум при работе вентилятора - нужно устранить 2 ) пылесос Meile - посмотреть работоспособность и возможно съездить купить мешки для него, можно и по пути к нам, живем относительно рядом с мегой. 3) правильно установить/ починить ручку входной двери 4) прикрепить к стене держатель пылесоса (стены дома каркасные - какие то там лягушки ставяться клипсы - вылетело из стены от нагрузки) 5) собрать простой стеллаж икея и отпилить по высоте 6) прикрепить в ванной крючки для полотенец к двери (шуроповерт и винтики какие то имеются) примерно так и еще по ходу что-то желательно пятница утро- день по соглосованию"}
{"addr": "Новодевичий монастырь", "title": "Съемка победителей конкурса", "url": "https://youdo.com/t513515", "price": 3500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Девушка выиграла романтический ужин и фотосессию. Начинаем в 12:00 у Новодевичьего монастыря. Далее в ресторане White Rabbit Смоленская площадь, дом 3. Примерно с 15:00 до 17:00. На выходе нужно 15 обработанных фото. Стоимость выше указанной предлагать нет смысла - бюджет строгой. И да, я понимаю, что это очень мало. Смотрим начинающего фотографа или тех, кто заинтересован в постоянном сотрудничестве. Съемки идут часто и не всегда такие скромно-бюджетные. Если на вашей страничке нет примеров работ, то высылайте в личку ссылку на них."}
{"addr": "Новокосино", "title": "Заменит проводку", "url": "https://youdo.com/t531829", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Требуется заменить старую проводку в панельном доме серии п44 по существующим кабель-каналам. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Новокосино", "title": "Погладить вещи, в том числе тюлевые шторы", "url": "https://youdo.com/t520384", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Погладить вещи детские, есть взрослые, пару рубашек, одни брюки, шторы из органзы.Утюг с отпариванием мощный Нужно начать гладить около 12 часов дня. Метро Новокосино , 5 минут пешком"}
{"addr": "Новокосино", "title": "Ремонта телефона iPhone 5S", "url": "https://youdo.com/t503978", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонта телефона iPhone 5S. Нужна замена дисплея. Желаемое время выполнения работы: сегодня."}
{"addr": "Новокуркино", "title": "Ремонт телефона Nokia Lumia 820", "url": "https://youdo.com/t491497", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт телефона Nokia Lumia 820 Отремонтировать экран. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Новолесная дом 7 корп.2", "title": "Сварить ножки гладильной доски", "url": "https://youdo.com/t529749", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Требуется сварить ножки гладильной доски и саму гладильную доску между собой. См. фото в приложении. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новолужнецкий проезд, дом 15А", "title": "Разнорабочий", "url": "https://youdo.com/t520622", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "На сегодня и в перспективе на \"постоянку\". Обязанности: - разгрузочные работы (напитки, продукты и пр) - вынос мусора (большие мешки, пищевые отходы) - расстановка мебели (круглые банкетные столы, стулья) - стирка банкетного текстиля (стиральная машина) - глажка текстиля - выполнение различных поручений Время работы сегодня: с 11.00 - 20.00. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новолужнецкий проезд, дом 15А", "title": "Разнорабочий", "url": "https://youdo.com/t531159", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Что нужно сделать: - вынос мусора (большие мешки, пищевые отходы) - расстановка мебели (круглые банкетные столы, стулья, часть убрать, часть расставить по схеме) Время работы сегодня: с 10.00 - 18.00. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новопесчаная улица, 20/10, Москва, Россия, 125252", "title": "Сделать уборку", "url": "https://youdo.com/t526373", "price": 2300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно сделать уборку. Двухкомнатная квартира, 60 кв м, нужно помыть и пропылесосить полы, протереть пыль на подоконниках, книжных и вещевых полках, пропылесосить шторы, помыть большое зеркало и душевую перегородку в ванной, душевую и сантехнику в ванной. Моющие средства в наличии."}
{"addr": "Новорижское шоссе, 5 км. от МКАД, СНТ Урожай", "title": "Поддержание внешней территории загородного дома в чистоте и порядке", "url": "https://youdo.com/t520548", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "На весенне-летний период, требуется добросовестный сотрудник, для поддержания территории загородного дома в чистоте и порядке. Задачи: -уборка площадок и дорожек под метелку с вывозом мусора(листья, иголки, и т.д) - уход за газоном (удаление листьев мягкой метлой или щеткой, полив, подкормка. ремонт и т.д). - уход за немногочисленными цветущими и лиственными растениями (посадка,обрезка, подкормка. прореживание, полив и т.д) - поддержание в исправном состоянии, при необходимости мелкий ремонт внешних стен строений, поддержание в исправном состоянии вьездных ворот, чистка водостоков и т.д) ЕЖЕДНЕВНОГО ПРИСУТСТВИЯ НЕ ТРЕБУЕТСЯ. ДОСТАТОЧНО 1-2 РАЗА В НЕДЕЛЮ (вторник, пятница) Предпочтение Славянам. Без вредных привычек."}
{"addr": "Новороссийская улица, 16, Москва, Россия, 109386", "title": "Тренер для утренних пробежек", "url": "https://youdo.com/t486857", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Нужен тренер, который два раза в неделю утром будет меня тренировать правильно бегать и подготовит к марафону:)"}
{"addr": "Новорязанская,д.26 стр.1", "title": "Сделать короб из фанеры", "url": "https://youdo.com/t530345", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Строительные услуги"], "desc": "Нужно сколотить короб, который временно будет закрывать напольные радиаторы. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "Новослободская 46", "title": "Электрик", "url": "https://youdo.com/t532420", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Замена лампы. Провести новый свет. Купить лампу, повесить подключить. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Новослободская 46 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новослободская ул., дом 12, Москва, 127055", "title": "Настроить роутер Mikrotik", "url": "https://youdo.com/t509405", "price": 3000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Специфическая задача для тех, кто действительно разбирается в роутерах Mikrotik и их специфичной работой . Модель - rb2011uas - 2hnd - in ( onlime ) Еще раз повторюсь, настройка этого роутера отличается от многих прочих огромным кол-во нюансов, и мне не нужно предлагать услуги обычных компьютерных мастеров. Оплата за результат. Возможна удаленная настройка. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новослободская улица, 36, Москва, Россия, 127055", "title": "Заснять концерт в небольшом клубе", "url": "https://youdo.com/t513968", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Концерт - 4 июня, метро Пушкинская/театральная, Начало в 20.00 окончание в 22.00. Со штативы или с плеча. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новосущевская 19б", "title": "Нужна швея, которая сможет подшить платье", "url": "https://youdo.com/t528280", "price": 800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Привет! Нужна швея с выездом на дом, чтобы подшить одно платье. В заявке указывайте а) стоимость за несложный подшив одного платья б) опыт в этом деле =) Спасибо!"}
{"addr": "Новосходненское шоссе, владение 3", "title": "Демонтировать и установить кондиционеры", "url": "https://youdo.com/t532320", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Демонтаж 3-х кондиционеров нужно произвести 19 июня с наших торговых павильонов по адресу: Новосходненское ш. вл.3 и затем, два из них, установить в офисах. офисы расположены рядом со станциями метро: Теплый Стан; Партизанская. Для демонтажа с крыши павильона нужна лестница-стремянка"}
{"addr": "Новочеремушкинская улица, 57, 49, Москва, Россия, 117418", "title": "Восстановить каналы на НТВ+", "url": "https://youdo.com/t488357", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Со временем пропало несколько каналов на НТВ+. В частности Россия2, ТВЦ, и многие другие. Надо сделать перенастройку."}
{"addr": "Новочеркасский бульвар, 11, Москва, Россия, 109651", "title": "Настроить роутер Zyxel", "url": "https://youdo.com/t526202", "price": 1800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Перестал работать роутер Zyxel. Интернет от кабеля самого есть. но через роутер его нет. нужно его перенастроить. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новочеркасский бульвар, дом 46", "title": "Сделать монтаж ламината и обоев", "url": "https://youdo.com/t527713", "price": 6000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Сделать: 1. Монтаж ламината 4 кв.м в коридоре. 2. Монтаж флизилин обоев 7 кв.м в коридоре. 3. Монтаж ламината на кухне 8 кв. метров. 4. Монтаж плинтусов 5 пог метр. Старые обои, ламинат и плитку уберём сами. На кухне ламинат надо будет положить с тем учётом, что кухонный гарнитур встроен в стену (положить под гарнитур до куда возможно) Дата исполнения задания: С 18 июня 2015 года. Расходные материалы закупаются по согласованию, инструменты для работы исполнитель должен иметь с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новоясеневский проспект 13 к.1", "title": "Ремонт холодильника", "url": "https://youdo.com/t529416", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Не работает холодильник Ariston. Нет холода, но есть свет. Сначала перестала работать морозильная камера, а потом верхняя. Жду предложений!"}
{"addr": "Новые Черемушки", "title": "Отремонтировать двигатель автомобиля", "url": "https://youdo.com/t517726", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Добрый день! Ищу мастера, который сможет починить топливную рейку автомобиля и завести его. Форд Фокус 1 ( 2000 г.в.) Двигатель zetec 2.0 автомат До вторника автомобиль будет стоять около ст.м. Нагорная, потом в районе Новые Черемушки."}
{"addr": "Новые Черёмушки", "title": "Промоутер для раздачи листовок в торговом центре", "url": "https://youdo.com/t521712", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен промоутер для раздачи листовок в торговом центре Новые Черемушки. От 15 до 25 лет. Активные и коммуникабельные парень или девушка. Работа четыре часа. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Новый Арбат, 36", "title": "Девушка для помощи на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t517431", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужна девушка для помощи на официальном мероприятии: помощь при проведении дегустации, организации фуршета. Время работы: с 10:00 до 16:00. Жду предложений!"}
{"addr": "Новый Арбат, дом 24", "title": "Промоутер для раздачи визиток", "url": "https://youdo.com/t530299", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "ГДЕ: на улице в центре Москвы - Тверская или Н.Арбат КОГДА: с 18:30 до 23:00, или с 19:30 до 24:00 часов. ОПЛАТА: 1000 рублей за 4 часа работы (+0,5 часа инструктаж) - сразу по завершении работы. ЗАДАЧА: раздача таксистам рекламных визиток с информацией о нашей службе такси (если коротко: 4 часа подряд нужно будет \"ловить\" такси и дружелюбно протягивать водителям наши визитки, проговаривая рекламную фразу) ТРЕБОВАНИЯ к кандидатам: - старше 18 лет - опрятный внешний вид - коммуникабельность - грамотная речь - яркая/светлая одежда. - сумка через плечо для промо-материалов Можно прийти на работу с другом - друг будет работать на тех же условиях, что и вы. ВНИМАНИЕ! Планируйте свой график заранее - опоздание не допускается!!! Одежду тоже лучше продумать, чтобы не замерзнуть. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Новый, Московская область, Россия", "title": "Обслуживание сплит системы", "url": "https://youdo.com/t518250", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно привести кондиционер в порядок. Не обслуживался год. Жду предложений!"}
{"addr": "Носовихинское шоссе 13-в", "title": "Необходимо подключитьк питанию светодиодные ленты", "url": "https://youdo.com/t530368", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Имеется торговое оборудование - а) 2 витрины, диодные ленты проклеяны, выведены провода из каждой. б) кнопка-выключатель в) Ресепшн с диодными лентами с двух сторон. И с кажой выведены провода г) блок питания"}
{"addr": "Носовихинское шоссе 6", "title": "Укладка волос и макияж", "url": "https://youdo.com/t511446", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужна укладка волос и макияж. Хотелось бы большие локоны и не особо яркий макияж. Длина волос по лопатки. Все необходимое для работы приносите с собой. Можно прийти раньше указанного времени, мне надо будет в 8.30 уже уйти."}
{"addr": "Носовихинское шоссе, 22, Реутов, Московская область, Россия, 143969", "title": "Заменить стекло на iPad", "url": "https://youdo.com/t505112", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Заменить стекло на iPad. Model a1460 Всё работает, экран только вдребезги. Стекло ваше. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Носовихинское шоссе, дом 22, Реутов, Московская область, Россия, 143969", "title": "Маникюр + педикюр с покрытием шелак у меня дома", "url": "https://youdo.com/t505087", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Снимать ничего не надо. Руки-ноги после дачи. Начать нужно завтра в 16:30 Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Образцова 5а 5", "title": "Поменять кулер", "url": "https://youdo.com/t509496", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "1. Нужно заменить кулер процовый. Athlon 2x2 2. Разобрать ноут постоянные bsod"}
{"addr": "Обухово", "title": "Ремонт Apple iPhone 4S", "url": "https://youdo.com/t500519", "price": 3500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать Apple iPhone 4S. Проблема: не держит аккумулятор, разбит экран (сенсор работает), не заряжается. Когда звоню на этот телефон, то часто не доступен. После перезагрузки телефона, появляется в сети, но через время снова не доступен. Устранить неполадки в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Овчинниковская наб., 20, стр. 1", "title": "Ассистент фуд-фотографа", "url": "https://youdo.com/t499352", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Помогать фуд-фотографу в течении съемок в ресторанах. от 3 до 8 часов в день. Необходимо знание програм Lightroom, Photoshop. Ответственность, исполнительность, надежность, желание учиться. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Огородный проезд, 25/20", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t525440", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка части блока в общежитии (по сути, маленькая однушка), а именно кухни, душевой, санузла и коридора. Основная работа - тщательная уборка кухни и мытьё окон. Душевая и коридор маленькие и относительно чистые. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Одинцово", "title": "Переустановить freeboot на xbox360", "url": "https://youdo.com/t499677", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Игровые приставки"], "desc": "Нужно переустановить freeboot на xbox360 Перестала загружаться новая прошивка, запускается только оригинал и выдает ошибку о необходимости обновить кинект. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Одинцовский район деревня Рождественно, дом 4", "title": "Замена автомата", "url": "https://youdo.com/t532621", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно заменить автомат, установить выключатели 2 штуки и 2 розетки. Автомат начал коротить. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Одинцовский район, деревня Рождественно", "title": "Обучить программам Microsoft офис для Mac", "url": "https://youdo.com/t525143", "price": 600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Меня нужно обучить программам Microsoft офис для Mac. Я чайник. Могу составить документ, но новой программой пользоваться, вставками и прочим нет навыка. Нужно обучить и какую-то практику. Можно у меня дома или дистанционно через скайп. Договориться можно по скайпу более детально. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Одинцовский р-н, п. Власиха, ул. Южная, д.4", "title": "Сделать модельную женскую стрижку", "url": "https://youdo.com/t438338", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Хочу немного обновить образ: покрасить волосы (длинные), возможно обновить стрижку. Также нужна коррекция и окрашивание бровей. Лучше если Вы приедете ко мне домой, но возможен и выезд к Вам (если недалеко). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Озерковская набережная, дом 44", "title": "Ремонт стиральной машины Bosch", "url": "https://youdo.com/t510517", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Перестал крутиться барабан. Все вроде работает - программа идет, вода поступает и сливается, лампочки горят. Барабан, зараза, не крутиться!"}
{"addr": "Окская улица, д. 3, корпус 1, строение 2", "title": "Повесить карниз", "url": "https://youdo.com/t531488", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно повесить карниз. Есть дрель и сверла. Просверлить 9 дырок. Карниз очень легкий. Прилагаю фото деталей. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Октябрьская улица, 62, Москва, Россия, 127521", "title": "Подровнять кончики и покрасить", "url": "https://youdo.com/t461118", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Краска моя, прокрасить корни и подровнять волосы. Надеюсь на долгосрочное сотрудничество"}
{"addr": "Октябрьский бульвар, 26, Королев", "title": "Отшлифовать 2 деревянные рамы для зеркала после фрезеровки", "url": "https://youdo.com/t531464", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Внешний обруч \"шестерёнка\" 900мм. Шлифовать нужно вручную, инструментом невозможно, шлифовальный материал есть. Дерево ольха. Вторая рама тонкий круг диаметром 500мм, шириной 30мм. Работы не много. Предпочтительно жители королева и мытищ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Олений вал. дом 3", "title": "Человек для помощи на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t529757", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Проводим корпоративные турниры по мини-футболу. 1)Нужны молодые, активные, ответственные, для подготовки площадки ( мини-футбольного поля ) баннерами, флагштоками, водой т.д. 2) Помощь судьям на играх ( ведение статистики, подача мячей, воды, манишек ) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Олонецкая улица, 27, Москва, Россия, 127273", "title": "Установить телевизор LG на стену", "url": "https://youdo.com/t525355", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Нужно установить крепление на стену и повесить на него телевизор. Телевизор LG диагональю 125 см, плазма. Крепление в наличие. Инструментов нет."}
{"addr": "Олонецкая улица, д. 27, Москва, Россия, 127273", "title": "Установить мобильный кондиционер", "url": "https://youdo.com/t526432", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо вырезать круглое отверстие в оконном стекле под выпуск гофры напольного кондиционера. Для этого необходимо снять стекло из оконной рамы. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Онежская улица, 18 корпус 3, Москва, Россия, 125438", "title": "Покрасить волосы", "url": "https://youdo.com/t428166", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Окраска волос в нужный цвет, краска и все необходимое от исполнителя! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ореховый бульвар, д21, корп1", "title": "Заменить стекло Samsung N7100 Note 2", "url": "https://youdo.com/t492817", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Случайно уронила телефон на пол, и стекло треснуло. Надо заменить стекло, сам телефон хорошо работает. Я не слышу, поэтому пишите мне смс. Пожалуйста. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Осенний б-р 12, корп. 3", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530807", "price": 1800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Трехкомнатная квартира, в одной комнате мебели нет, только коробки. нужна стандартная уборка: -пылесос -мытье полов -сантехника -кухня -протереть все поверхности от пыли Все чистящие средства и инструменты в наличии"}
{"addr": "Осенний бульвар", "title": "Необходим ремонт или замена распашных дверей шкафа", "url": "https://youdo.com/t527986", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Встроенные шкафы в коридоре серия домов П44. Необходимо либо заново обклеить их пленкой, подтянуть петли и заменить ручки. Либо предложить какую-нибудь не дорогую идею по замене дверей. Так же имеются распашные двери антресолей. В итоге: 5 дверей шкафа, 4 двери антресолей и одна торцевая стенка шкафа с которой тоже что-то надо сделать."}
{"addr": "Осенний бульвар, д. 20, к. 1", "title": "Сделать прическу и макияж", "url": "https://youdo.com/t518627", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Нужно сделать прическу на средние волосы (похожую на прическу на фото, но необходимо обсудить) и макияж на выход. Время готовности 14.30. Материалы и инструменты Ваши. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Осенний бульвар, дом 5 к 3", "title": "Провести курс спортивного массажа для мужа", "url": "https://youdo.com/t510856", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Друзья! Ситуация такая: муж - культурист, сейчас в межсезонье и перед осенними чемпионатами надо восстановиться. Нужен спортивный массаж, или у нас дома, или на Вашей территории. Массажист мужчина - ибо таково желание клиента. Начать бы со следующей недели. Спасибо!"}
{"addr": "Осенний бульвар, дом 5, к 3", "title": "Помочь создать новый образ и имидж", "url": "https://youdo.com/t507868", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Друзья, привет! Опуская долгую прелюдию: прсле рождения ребенка надо поменять имидж для того, чтобы муж снова заинтересовался. Вешу прилично - 57 кг, рост около 170, крашусь давно в рыжий, макияж всегда делаю простой - брови, стрелки, тушь. Маникюр присутствует. Давайте постараемся придумать что-то новое. Образ нужен броский и, видимо, стервозный и сексуальный. Готова начинать работу с Вами сегодня. И до 17-18 часов у меня есть возможность оставить ребенка с бабушкой и выехать в центр. Последнее фото загружено и приложено."}
{"addr": "Осеченки", "title": "Ремонт газового котла АОГВ", "url": "https://youdo.com/t512698", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходим ремонт газового котла АОГВ. Все время тухнет. Желаемое время выполнения работы: сегодня."}
{"addr": "Останкинская 1я", "title": "Помощник для сборки", "url": "https://youdo.com/t532464", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужен помощник на 20/06 с 06.00-8.30 примерно. Нужно собрать пресс волл 4*5 ,баннер 1*4 пресс волл 3*3 Работа в паре с опытным сотрудником Опыт в сборке конструкций из труб приветствуется.+периодически нам нужна помощь. Бюджет 1000 руб на данную работу. Место проведения парк Останкино. От Вас нужны рабочие руки и вовремя быть на месте. От нас оплата и инструмент. Жду предложений!"}
{"addr": "Остовитянова 33 а", "title": "Необходима помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t438100", "price": 800, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима консультация юриста по кредиту. Ситуация следующая: кредит 2 года назад обманным путем вынудил взять мошенник. Во время получения он присутствовал в банке и деньги даже не попали в мои руки. Мошенник осужден по ч.4 ст. 159 УК РФ, есть приговор, где суд постановил о признании меня потерпевшей и назначил взыскать с осужденного сумму в пользу меня, есть исполнительный лист. Кредит все 2 года выплачивала в срок и полностью, но сейчас нет больше сил и возможности. Написала заявление в банк. После 10-и кругов ада банк предложил мне грабительские условия реструкторизации. Нужен грамотный профессиональный совет как быть в такой ситуации. Пойти на их условия или отказаться и судиться с банком."}
{"addr": "Остоженка", "title": "Смонтировать видео поздравление", "url": "https://youdo.com/t531060", "price": 1200, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Нужно сделать видео-поздравление на д-р. Уже есть все видео и несколько идей) нужно всё это сделать в единый ролик, добавить эффектов, титров и музыкальное сопровождение), хочу сделать интересно и смешно. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Островитянова 33, м. Коньково", "title": "Консультация юриста", "url": "https://youdo.com/t521329", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Нужно объяснить что делать с исполнительным листом после того, как прошел суд. Уголовное дело, осужденный отбывает наказание в другом городе. Прописан также в другом городе. Исполнительный лист сначала отправили с осужденным, затем вернули и выдали на руки. Законно ли это и что теперь делать и исполнительным листом"}
{"addr": "Островитянова, д.23, корп.3", "title": "Ремонт стиральной машины LG", "url": "https://youdo.com/t507619", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходим ремонт стиральной машины LG. Характер поломки: не сливает воду. Время выполнения: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От: ЖК \"Аничково\" Щелковского р-а До:ул. Мельникова, д. 3, корп. 7", "title": "Перевезти диван из Подмосковья в Москву", "url": "https://youdo.com/t526375", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти диван 195Х80Х75 (ширина,глубина,высота) Забрать - из ЖК \"Аничково\" Щелковского р-а (22 км от МКАД) Московской области Доставить - в Москву на ул. Мельникова. Возможно в вечернее-ночное время, срок исполнения в любой день до 21 июня. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От: метро Преображенская площадь, улица Краснобогатырская, дом 6, строение 1 До:улица Киевская, дом 14", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t533381", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Нужно отвезти заказ клиента (роутер, вес 0.7 кг) из офиса интернет-магазина клиента. Дата исполнения задания: 19 июня 2015 года до 12.00 ч. Адреса доставки: метро Преображенская площадь, улица Краснобогатырская, дом 6, строение 1 - ул киевская д14 Автокомбинат №1. Бригиневич Алексей - (в приватной инфе) Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От: Олимпийский проспект 16, стр,1. До:Трубная пл., 2, До: Олимпийский проспект 16, стр,1., До:2-й проезд Перова Поля дом 9, До:м. Щелковская", "title": "Забрать и отвезти товары", "url": "https://youdo.com/t533487", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "1 . м.Проспект мира , Олимпийский проспект 16, стр,1. 8й подъезд 2. м. Трубная, Трубная пл., 2, ТЦ «Галерея Неглинная» 3. м.Проспект мира , Олимпийский проспект 16, стр,1. 8й подъезд 4. м. Шоссе Энтузиастов, 2-й проезд Перова Поля дом 9 до 19:00 5. м. Щелковская, клиент встретит у метро"}
{"addr": "От: Расторгуевский переулок 3, корпус 18 До: Ленинский пр-т,8, До: ул.Ольховая,11", "title": "Нужен курьер на 2 доставки", "url": "https://youdo.com/t532250", "price": 850, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "из офиса: м.Краснопресненская, Расторгуевский пер.3, корпус 18 доставить заказы клиентам: м.Октябрьская, Ленинский проспект 8 (с16ч до 20ч, вес заказа 500г); и город Видное, ул.Ольховая,11(с15ч до 21ч, вес заказа 300г)"}
{"addr": "От: ул. Люсиновская д. 36 стр.1 До:метро Рижская, До: ул. Люсиновская д. 36 стр.1", "title": "Забрать и доставить терминал оплаты", "url": "https://youdo.com/t531929", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно сегодня в ближайшее время забрать документы на ул.Люсиновская д. 36 стр.1, далее метро Рижская, приехать в офис банка Тройка-Д, выслушать лекцию по пользованию терминалом оплаты, забрать терминал и документы , вернуться в офис на ул.Люсиновская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От: ул. Правды, д. 24, стр. 5 До:г.Фрязино. ул.Проспект Мира, д.8, До: ул. Правды, д. 24, стр. 5", "title": "Экспедитор во Фрязино", "url": "https://youdo.com/t532463", "price": 950, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо приехать на склад по адресу: ул. Правды, д.24, стр.5 забрать коробку и отвезти во Фрязино, по адресу: ул. Проспект Мира, д.8. Вернуться по адресу: ул. Правды 24, стр.5. Вернуться можно завтра. При себе необходимо иметь паспорт для оформления расписки."}
{"addr": "От:1-й Боткинский проезд До:Прянишникова 23", "title": "Доставить мебель из магазина домой", "url": "https://youdo.com/t532351", "price": 15000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти диван с 1-го Боткинского проезда на Прянишникова. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:1-й Дорожный проезд, 4, Москва, Россия, 117545 До:улица Петровка, 11, Москва, Россия, 127051", "title": "Доставить лампу маленькую стеклянную", "url": "https://youdo.com/t533642", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Друзья. Требуется доставить лампу небольшую легкую, доставить с метро пражская на Петровку 11."}
{"addr": "От:1-й Нагатинский проезд д 11 корп 2 До:Преображенская пл., д.8", "title": "Курьер на ближайшее время", "url": "https://youdo.com/t532356", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Забрать заказ и отвезти до 17 часов, деньги сегодня перечислить на карту Сбербанка ВАЖНО! в предложении указывайте во сколько Вы можете быть по 1 адресу"}
{"addr": "От:1-й Пехотный пр-д, д. 4 До:улица Мосфильмовская, д. 1", "title": "Перевезти мебель", "url": "https://youdo.com/t526783", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Завтра нужно забрать груз в районе Полежаевской и отвезти на мосфильм. Мне нужно передвигаться на машине вместе с грузом. т.е. нужно чтобы водитель принимал участие в погрузке + нужен 1 грузчик. Все займет 2-3 часа максимум. Сделать нужно либо утром (быть до 12:00 на мосфильме, либо днем(быть на мосфильме после 14:00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:1-ый Боткинский проезд, д.4, м. Динамо До:Московская обл., Талдомский район, деревня Бельское, снт Океан-1, 105", "title": "Перевезти вещи на дачу", "url": "https://youdo.com/t533023", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти маму на дачу, около 10 коробок среднего размера."}
{"addr": "От:1-я Бресткая, 58 До:Перовская, 68", "title": "Курьер на доставку документов", "url": "https://youdo.com/t532551", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо сегодня до 18.00 доставить 1 пакет документов с м Белорусская до м Новогиреево. Жду предложений!"}
{"addr": "От:2-я Марьиной Рощи улица, 14, Москва, Россия, 129594 До:Херсонская улица, 38, Москва, Россия, 117246", "title": "Отвезти мелкий пакет", "url": "https://youdo.com/t532901", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Добрый день! Сегодня до 20:15 нужно забрать мелкий пакет на м.Марьина роща и доставить его на Херсонскую 38 до 21:00. На месте с вами расплатятся (небольшая сумма), деньги потом можно перевести на карту Сбера."}
{"addr": "От:2-я Марьиной Рощи улица, д. 14 До:Шереметьевская улица, д. 9, корпус 2", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t526377", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Переезжаю из одного дома в другой- они друг от друга на расстоянии 300 метров, так что машина может не понадобится, но нужно двое грузчиков. Вещи: из мебели- один стеллаж для книг Икеа, 4 чемодана, 7-8 сумок и пакетов. Адрес 1: с лифтом, адрес 2: пятый этаж без лифта."}
{"addr": "От:2-я Филевская улица, д. 6, корпус 4 До:Краснопролетарская улица, д. 9, строение 2", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t526309", "price": 900, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти вещи. Забрать по адресу 2-Филевская дом 6, к. 4, И доставить на Краснопролетарскую улицу, дом 9/2. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:3 Фрунзенская, д. 19 До:Лефортовский переулок, д.8 стр. 2", "title": "Доставить пакет", "url": "https://youdo.com/t532386", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить пакет забрать деньги перевести на карту Сбербанка. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:4-ый Рощинский проезд, д. 20, стр. 1 До:1-й Дорожный проезд д.4 стр. 1, До:Коровинское шоссе, д. 10, До:г. Мытищи, Волковское шоссе, владение 5а, стр.1, До:4-ый Рощинский проезд, д. 20, стр. 1", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533434", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Приехать к нам за доверенностью и визитками, поехать забрать листовки - 5000 шт. отвезти их по двум адресам. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:4-ый Рощинский проезд, д. 20, стр. 1 До:1-й Дорожный проезд д.4 стр. 1, До:Коровинское шоссе, д. 10, До:г. Мытищи, Волковское шоссе, владение 5а, стр.1, До:4-ый Рощинский проезд, д. 20, стр. 1", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533789", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Приехать к нам в течение ближайшего времени за доверенностью и визитками, поехать забрать листовки - 5000 шт. отвезти их по двум адресам. Вернуться к нам (если не будете успевать, звоните)"}
{"addr": "От:4-я Новокузьминская улица, 12, Москва, Россия, 109377 До:Митино, Москва, Россия, 125222", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533441", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить самокат в коробке с ручкой до метро Митино на 17.00! Вес самоката 2 кг!!"}
{"addr": "От:5 Монетчиковский 5 стр 3 До:Академика Опарина 4", "title": "Отвезти пакет документов", "url": "https://youdo.com/t532391", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер, отвезти пакет документов. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:5-я Кабельная ул., 3, стр. 1 До:Иловайская, д. 10, Марьино", "title": "Доставить швейную фурнитуру", "url": "https://youdo.com/t533590", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Требуется курьер на автомобиле. Нужно приехать по адресу Иловайская 10, оформить доверенность для получения товара. Далее поехать забрать заказ 5-я Кабельная ул., 3, стр. 1 фирма \"Гамма\" и вернуться на Иловайскую. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:9 Парковая, д. 6 До:ул. Свободы, д. 50, стр. 3, До:9 Парковая, д. 6", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t532258", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать документы до 14.00 на 9 Парковой отвезти и привезти обратно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Авиаконструктора Миля, дом 15, корп. 1 До:Академика Челомея, дом 8", "title": "Доставить мебель из магазина домой", "url": "https://youdo.com/t532400", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно доставить матрас ( 1.8*2 ) Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Авиамоторная 69 До:Варшавское шоссе, владение 166, стр. 1", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532285", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "забрать посылку в ТК \"СДЭК\" и привезти по адресу, иметь наличные для оплаты транспортных услуг в размере 2500 руб. или банковскую карту Сбербанка"}
{"addr": "От:Авиамоторная, Москва, Россия, 111024 До:Павловская Слобода, Московская область, Россия, 143581", "title": "Перевезти столы, посуду 2 точки", "url": "https://youdo.com/t525600", "price": 6000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать складной, банкетный стол диаметр 180 см на Авиамоторной (сегодня до 22.00 или завтра с 09:00 до 9:30), завтра доставить по Новорижскому ш. В Павлово. Потом заехать в Николина гору забрать два стола 105х200 см и 3-коробки посуды. Отвезти все на Комсомольскую и Авиамоторную. Потребуется помощь в погрузке/разгрузке. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Автозаводская ул., Москва, 115280 До:бул. Дмитрия Донского, Москва", "title": "Перевезти строительные леса", "url": "https://youdo.com/t528360", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Нужно сегодня забрать строительные леса. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Автомобильный проезд, дом 8 До:Пречистенская набережная, дом 9", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533087", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать заказ по адресу Автомобильный проезд, 8, в 09.00 и отвезти к 10.00 по адресу Пречистенская набережная, 9. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Академика Королева, д. 26 До:Яблочкова, д. 6, До:Кашенкин луг, д. 1", "title": "Установить кондиционер и дозаправить", "url": "https://youdo.com/t527977", "price": 14000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Академика Королева, д. 26, первый этаж прямой монтаж Яблочкова, д. 6 шестой этаж прямой монтаж Кашенкин луг, д. 1 дозаправить Техника делонджи до 3,5 квт По этим адресам выполнить работу включая все расходные материалы и до указанного срока"}
{"addr": "От:Академика Семенова, д.3 До:дер. Ворщиково", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t525929", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти вещи без крупногабаритных,а именно: 25 мешков одежды, кухонные принадлежности (вилки, ложки, кастрюли и прочее), пылесос, дет. велосипед. Нужно что-то вроде \"Газели\". Погрузка-разгрузка 40 мин - час. Маршрут от г. Москва, Академика Семенова, д. 3 до МО, дер. Ворщиково. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Алтуфьево, Москва, Россия, 127349 До:Митинская улица, 44, Москва, Россия, 125430", "title": "Курьер Алтуфьево/Митино", "url": "https://youdo.com/t533294", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Встреча у метро Алтуфьево в 10:00, забрать у меня маленький пакет и сразу отвезти покупателю по адресу: улица Митинская, д.44. Деньги положить на карту Сбербанк, за вычетом вознаграждения. Карту иметь при себе."}
{"addr": "От:Алтуфьево, Москва, Россия, 127349 До:Подкопаевский переулок, 4, Москва, Россия, 109028", "title": "Пеший курьер Алтуфьево/Китай-Город", "url": "https://youdo.com/t532249", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать у меня легкий объемный пакет в 14:40 около метро Алтуфьево и доставить сразу покупателю по адресу: м.Китай-Город, Подкопаевский переулок, 4. Деньги положить на карту Сбербанк, за вычетом вознаграждения."}
{"addr": "От:Алтуфьевское шоссе,48/1 До:ул. Складочная, 1, стр. 1, До:Ул. Обручева,30/1", "title": "Нужен курьер с заездом в магазин (на машине)", "url": "https://youdo.com/t533875", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Здравствуйте! Нужен курьер на машине, приехать на Алтуфьевское шоссе,48/1, забрать груз, заехать в магазин \"метро\", докупить несколько единиц товара и все вместе отвезти клиенту на ул. Обручева, 30"}
{"addr": "От:Андреевка, Московская область, Россия До:Полежаевская, Москва, Россия, 123007", "title": "Водитель (желательно из Зеленограда)", "url": "https://youdo.com/t525603", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно завтра, 13 июня,забрать человека из Зеленограда и отвезти к м. Полежаевская. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Архитектора Власова 6 До:Чермянская 3", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t533654", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо до 17 часов забрать пакет по адресу ул. Архитектора Власова 6 и доставить на Чермянскую, 3 (на терминал DPD). Денег ни с кого не брать, за доставку я переведу Вам на карту."}
{"addr": "От:аэропорт Внуково, терминал А До:Авиаконструктора Микояна, дом 14, Корпус 2", "title": "Встретить маму на машине в аэропорту и привезти домой", "url": "https://youdo.com/t533133", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Друзья, нужна Ваша помощь. Встретить маму на машине в аэропорту и привезти домой. Прилетает она завтра в пятницу в 14-20 в терминал А аэропорта Внуково (рейс Р3784 или ЯК-784А Нерюнгри-Москва). Человек она боязливый и беспомощный в городе, поэтому доверить ее могу только проверенным и адекватным людям, то есть исполнителям Youdo. Встретить ее надо на выходе в зоне прилета с табличкой \"Ведерникова Раиса Аркадьевна\" и привезти в целости и сохранности к нам домой."}
{"addr": "От:Б. Семеновская, 49 До:Старая Басманная, 10", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532376", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо забрать коробки для пиццы (плоские в разобранном виде) по адресу: Б. Семеновская, 49. Зайти в офис, забрать коробки, положить в машину (там немного, уместится в любую) и привезти мне к 17.45 или к 19 часам на Бауманскую (старая Басманная, 15). Жду предложений!"}
{"addr": "От:Бабушкинская, Москва, Россия, 129281 До:Международный аэропорт Внуково, Внуково, Московская область, Россия", "title": "Отвезти в аэропорт Внуково 2х людей", "url": "https://youdo.com/t526126", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо отвезти сегодня от м. Бабушкинская в аэропорт Внуково 2х людей и багаж. В аэропорту надо быть в 21:00, выехать нужно будет в 19:00. Точный адрес в приватной информации. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Бакунинская, 69\\1, (вход с торца, справа от кафе Funki-Banki, встретят у лифта после звонка) До:Трубная площадь, д.2 (вход с улицы Рождественка), (NEGLINNAYA PLAZA)", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t532470", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужна доставка документов в промежутке 15:00 - 17:00 по Москве. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Балашиха пл. Славы До:Балашиха ул. Зеленая", "title": "Перевезти мебель", "url": "https://youdo.com/t530274", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно перевезти офисную мебель в разобранном виде. В предложениях указывайте сроки выполнения и цену!"}
{"addr": "От:Балашиха, 2 До:Ивантеевка", "title": "Курьер на доставку", "url": "https://youdo.com/t533601", "price": 100000, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать и доставить хрупкие кондитерские изделия. Весом 1,5 кг. Выполнить работу нужно в течении сегодняшнего дня."}
{"addr": "От:Балашиха, 2 До:Ивантеевка", "title": "Курьер на доставку", "url": "https://youdo.com/t533601", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать и доставить хрупкие кондитерские изделия. Весом 1,5 кг. Выполнить работу нужно в течении сегодняшнего дня."}
{"addr": "От:Балашиха, ул. Солнечная, 16 До:Мытищи, ул. Белобородова, 4в", "title": "Перевозка мебели и вещей", "url": "https://youdo.com/t529935", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Надо перевезти диван-кровать (икеевскую, разборную), комод, платяной шкаф 100х55х200, несколько сумок, несколько коробок с вещами. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Барклая 8 До:ул.октяборьская 33", "title": "Доставить 1 заказ", "url": "https://youdo.com/t533880", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Надо доставить заказ. Забирать: Барклая 8, БЦ Рубин . Доставить: ул.октяборьская 33 1 пакет, примерно 2 кг Деньги за заказ нужно привезти обратно."}
{"addr": "От:Басманный тупик, 6А, Москва, Россия, 105064 До:Рублевское шоссе, 38 корпус 2, Москва, Россия, 121609", "title": "Забрать и доставить", "url": "https://youdo.com/t533632", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Необходимо забрать пакет и доставить по адресу, после перечислить полученную сумму на счёт Сбербанка. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Белокаменное шоссе, 10/2, Московская область, Россия, 142703 До:Чертановская улица, 21 корпус 1, Москва, Россия, 117525", "title": "Доставить посылку", "url": "https://youdo.com/t533468", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать бумажную посуду из г Видное и привезти на Чертановскую улицу. Необходимо сделать задание до 4 часов дня) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Бережковская набережная, 20 строение 32, Москва, Россия, 121059 До:Трехпрудный переулок, 15, Москва, Россия, 123001", "title": "Курьер на пол дня на грузовой машине", "url": "https://youdo.com/t532986", "price": 4500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "С 9:30 до 15:00, разъезды в пределах центра, самая дальняя точка - вднх, самый габаритный груз - 3м панель (легкая). Нужна помощь в погрузке/разгрузке (рояли не возим)))."}
{"addr": "От:Берзарина 34 До:Двинцев 12", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533345", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно из точки А забрать футболки и привезти в точку Б (коробки 2-3 шт небольшие). Подойдет любая машина. Время выполнения задания с 11-00 до 16-00. Все контактные данные пришлю в сообщении. Оплата на карту Сбербанка."}
{"addr": "От:Берсеневская набережная д. 8, строение 1 До:Долгопрудный", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533611", "price": 3000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо перевезти керамическую плитку весом 180 кг. Предварительно нужно подъехать за документами по адресу - Берсеневская набережная дом 8 стр. 1. После: 1)Советская улица, Россия, Московская область, Долгопрудный, микрорайон Хлебниково 2) улица Жуковского, 3, Россия, Московская область, Долгопрудный 3)улица Маршала Василевского, 1к1, Россия, Москва. 4) Нижняя Красносельская улица, 35с48, Россия, Москва. И вернуться на Берсеневскую набережную передать документы. Оплата 3000 руб. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Бескудниковский переулок, д. 1, к. 2 До:Херсонская улица, д. 26, к. 2", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t533370", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти все вещи на новую квартиру. Вещей достаточно много + мебель: кровать с матрасом, комод, стол. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Большая Косинская улица, дом 16 корпус 1 До:Улица Рудневка, дом 3", "title": "Перевозка холодильника", "url": "https://youdo.com/t525692", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо в течении 2-х дней (13 июня и 14 июня 2015 года) перевезти холодильник для мороженого. Маршрут доставки: утром со склада по адресу Большая Косинская, дом 16, корпус 1 в парк по адресу улица Рудневка, дом 3, вечером обратно. Забрать холодильник необходимо с 9.00 до 10.00 часов и с 19.40 до 20.40 часов. Расстояние от склада до парка 2 км. Много времени не займет, погрузка, разгрузка наша. Габариты холодильника: ширина 80 см, высота 90 см, длина 150 см. Везти необходимо только стоя. Подработка для тех кто проживает рядом! В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Большая Лубянка 12 До:Берсеньевский переулок 2/1", "title": "Доставить монитор от компьютера", "url": "https://youdo.com/t533770", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Надо забрать монитор для компьютера и доставить мне на Берсеневский переулок. Обязательно надо выполнить до 15-45. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Большая Новодмитровская улица, 23 строение 2, Москва, Россия, 127015 До:Бутиковский переулок, 9, Москва, Россия, 119034", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t532572", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Надо забрать документы с адреса и отвести на Парк Культуры в Банк до 18:00. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Большая Почтовая 22, стр. 4 До:г. Королев, проспект Космонавтов 4", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533474", "price": 660, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Забрать пакет из офиса Доставить пакет в г. Пушкино до 18:00 . Адрес: Королев, проспект Космонавтов 4. Проезд компенсирую"}
{"addr": "От:Большая Семеновская улица, 49, Москва, Россия, 107023 До:улица Вешних Вод, 4, Москва, Россия, 129337", "title": "Отвезти листовки", "url": "https://youdo.com/t532525", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно отвезти груз в пачках 280 кг. Погрузка/разгрузка не требуется. Забрать до 16:45. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Большая Семеновская улица, 49, Москва, Россия, 107023 До:Чермянская улица, 2, Москва, Россия, 127282", "title": "Каблучок или минивэн", "url": "https://youdo.com/t531092", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Доставить груз пакетов. Объем около 1 м3. Вес 250 кг. Разгрузка/погрузка не требуется. Забрать завтра можно с 9:00. Привезти в точку б до 13:30. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Большая Серпуховская улица, 60, Москва, Россия, 115093 До:проспект Андропова, 18 корпус 3, Москва, Россия, 115432", "title": "Доставить легкий пакет", "url": "https://youdo.com/t533417", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать пакет и отвезти его клиентке. Оплата от нее. Доставить строго до 12-30!"}
{"addr": "От:Большая Черемушкинская, 25, строение 97 До:Хлебников переулок, 5", "title": "Курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t532939", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать косметику со склада сегодня до 18.00 м. Профсоюзная, улица Большая Черемушкинская, 25, стр 97. При себе иметь паспорт, оплатить 6 150 рублей, получить накладную. Привезти завтра к 10.00 Хлебников переулок, 5, отдать мне, забрать свои деньги + вознаграждение. Предоплату перевести не могу, так как деньги в салоне на Хлебников пер.5, если заберете меня сегодня и подвезете к Хленбников пер.5, то деньги отдам сразу же. Если нет - завтра утром к 10.00 буду в салоне Жду предложений!"}
{"addr": "От:Большой Афанасьевский, 20 До:Трубная 32/ строение 3 офис 31", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533846", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужен курьер на 14:30. Более подробная информация будет предоставлена Исполнителю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Большой Ордынский переулок дом 4 строение 7 До:Электрозаводская 21", "title": "Перевезти газелью вещи из офиса на 4 адреса", "url": "https://youdo.com/t530750", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходима газель часов на 5 с водителем и грузчиком. Водитель и грузчик должны оказать помощь в демонтаже 4 стеллажей, погразки их и вещей на стеллажах + вокруг в газель, развоза этого добра по 3+ адресам, сборки на последнем адресе стеллажей стеллажей и погрузке имущества на стеллажи."}
{"addr": "От:Большой Патриарший переулок, 4 До:ул. Льва Толстого, 16", "title": "Купить торт в I Love Cake и доставить в офис Яндекс", "url": "https://youdo.com/t533121", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "I love cake находится на Патриарших прудах (http://www.ilovecake.ru/contacts/) Офис Яндекс: Парк Культуры, ул. Льва Толстого, 16. Торт нужен к 17 часам. Из кафе нужно позвонить мне и обсудить какой торт купить. Примерная стоимость торта 3,600."}
{"addr": "От:Братиславская До:Троилинский", "title": "Перевезти диван", "url": "https://youdo.com/t528537", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевезти диван с метро Братиславская на метро Смоленская. 18 июня, в 21:00-22:00 Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Братиславская, Москва, Россия, 109341, ТЦ БУМ До:Малый Тишинский переулок, дом 23, строение 1", "title": "Нужно отвезти клиенту карманную посылку", "url": "https://youdo.com/t533738", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно отвезти клиенту карманную посылку, получить от клиента деньги и либо перевести их на банковскую карту, либо же доставить обратно."}
{"addr": "От:бул. Дмитрия Донского, 11, Москва, 117216 До:Unnamed Rd, Московская область, 142073", "title": "Перевезти меня и вещи", "url": "https://youdo.com/t526739", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужен автомобиль. Перевезти меня коляску велосипед и два самоката , личные вещи в \"ОК Бор\" Домодедовский р-н из Бутова Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Бумажный проезд, дом 14, стр. 1 До:ул. Гайвороновская, дом 4, стр. 1, До:Бумажный проезд, дом 14, стр. 1", "title": "Забрать заказ из типографии", "url": "https://youdo.com/t533664", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо заехать за доверенностью в офис по адресу: Бумажный проезд, дом 14, стр. 1, по доверенности получить заказ в типографии \"Макинаут\", ул. Гайвороновская, дом 4, стр. 1, офис 341, 3 этаж, контактное лицо: Поленова Ольга. Привезти заказ в офис."}
{"addr": "От:Варшавское ш., 16 До:Хотьково", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t525711", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Нужна газель в среду 17 июня. Забрать вещи из двух адресов: у метро Нагатинская и у метро Волгоградский проспект. Отвезти все с двумя пассажирами в Хотьково. В первой точке (Нагатинская) быть в 8:00. Жду Ваших предложений! Дописано позже: в магазин заезжать не надо!"}
{"addr": "От:Варшавское ш.28 а До:ул.Вольная д.28, До:ул.Маленковская, д.32 с.3, До:ул.Выборгская д.22, До:Варшавское ш.28 а", "title": "Нужен курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533382", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "1.Нужно съездить купить футболки 50 шт за наличные деньги м.Семеновская ул.Вольная д.28. вес 5 кг 2.Нужно съездить купить бумагу за наличные вес около 3 кг. м.Сокольники, ул.Маленковская, д.32 с.3 3. Нужно съездить купить зажигалки за наличные деньги м.Петровско-Разумовская или м.Водный Стадион ул.Выборгская д.22 вес около 1 кг Потом все привезти на Варшавское ш.28а!!!"}
{"addr": "От:Варшавское ш.28а До:Новые Черёмушки, ул. Ак. Пилюгина, д. 12, к. 2, До:Шаболовская, Ленинский пр., д. 15А, До:Свиблово, ул. Кольская, д. 2, стр. 6, До:Профсоюзная, Профсоюзная, дом 30, кор. 4, До:Беляево, ул. Профсоюзная, д. 108, До:Рижская, Проспект Мира, д. 70, До:Ясенево, Литовский бульвар, дом 5/10, До:Шаболовская, ул. Шаболовка, д. 19, До:Рижская, Сущевский Вал, д. 64, До:Тёплый стан, Вещевая ярмарка \"Славянский мир\"", "title": "Курьер на десять доставок", "url": "https://youdo.com/t532838", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно доставить 10 заказов на 19.06.15 1.Новые Черёмушки, ул. Ак. Пилюгина, д. 12, к. 2, (до 18.00), 2.Шаболовская, Ленинский пр., д. 15А (в один адрес) (до 18.00), 3.Шаболовская, Ленинский проспект, дом 15А (в один адрес) (до 18.00) 4.Свиблово, ул. Кольская, д. 2, стр. 6 (до 17.30), 5.Профсоюзная, Профсоюзная, дом 30, кор. 4 (до 18.00), 6.Беляево, ул. Профсоюзная, д. 108 (до 18.00.), 7.Рижская, Проспект Мира, д. 70 (до 18.00), 8.Ясенево, Литовский бульвар, дом 5/10 (14-18.00), 9.Шаболовская, ул. Шаболовка, д. 19 (до 14.00), 10.Рижская, Сущевский Вал, д. 64 (до 18-00), 11.Тёплый стан, Вещевая ярмарка \"Славянский мир\" (возможна встреча возле метро по договоренности) Итого: 13 кг . Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Варшавское шоссе 28а До:Авиаматорная 69", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533455", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Приехать на Варшавское шоссе 28а, 1 этаж, Блок Б. Забрать 8 картин, упакованных в 2 коробки 80х120 и доставить по адресу склада курьерской службы - Авиамоторная 69"}
{"addr": "От:Ватутинки, рынок, пав-н 3 До:Ватутинки, ул. Нововатутинская, , д.10", "title": "Проверить магазин в деревне Ватутинки", "url": "https://youdo.com/t521443", "price": 750, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "От:Веневская улица, 15, Москва, Россия, 117042 До:Озерная улица, 31 корпус 3, Москва, Россия, 119361", "title": "Забрать с одного адреса и доставить на другой телевизор в коробке", "url": "https://youdo.com/t531045", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо с квартиры из Южного Бутово (ул. Веневская) забрать большой телевизор в коробке (диагональ 121 см), и доставить его до квартиры в Очаково-Матвеевское (ул. Озерная). Потребуется самостоятельного доставить от квартиры до машины и затем из машины до квартиры. Одному водителю справится реально, но достаточно сложно. Оптимальный вариант, если вас будет двое."}
{"addr": "От:Вернадского, д. 16 До:Мотяково, д. 65", "title": "Перевезти матрас двуспальный пружинный", "url": "https://youdo.com/t528849", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти двуспальный матрас. Размер - 180х200 см. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Верхние поля, 33, к. 1 До:Берзарина, 10, к.2", "title": "Перевезти холодильник и помочь его погрузить_разгрузить", "url": "https://youdo.com/t528369", "price": 1800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Требуется ВЕРТИКАЛЬНО перевезти холодильник. В обоих пунктах есть грузовые лифты. Нужно выгрузить новый в пункте А, довезти его до пункта Б, помочь поднять и установить его вместо старого и помочь спустить на помойку старый холодильник."}
{"addr": "От:Веры Волошиной До:Бульвар Генерала Карбышева", "title": "Перевезти газовую плиту в пятницу 19/06 после 21 часа", "url": "https://youdo.com/t532292", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти газовую плиту с ул. Веры Волошиной на бульвар Генерала Карбышева. Плита чистая, размер 55*55*85см, вес в пределах 30 кг, может войти в салон или багажник. Есть пара мешков для фиксации. Желательна помощь с погрузкой и выносом из квартиры. Лифт есть. Время после 21 часа или позже."}
{"addr": "От:Вильнюсская 7, корп. 2 До:Ленинский 66, До:Новочеремушкинская 16", "title": "Курьер из Ясенево на Академическую и Ленинский к 8 утра завтра", "url": "https://youdo.com/t532797", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Надо забрать из Ясенево или сегодня ближе к полуночи или завтра рано утром 2 коробки 5 и 7 кг примерно. Габариты 45*55*12 см и 52*72*12 см (планшеты для рисования песком) Оба заказа в 10 минутах друг от друга. Один надо к 8 утра не позже! Второй до 9 утра! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Владимирская обл. поселок Городище До:Московская обл Люберецкий район Октябрьский ПГТ ул Ленина 93", "title": "Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t533344", "price": 5500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно забрать груз с производства, довести до терминала ТК Деловые линии в г. Москва. Груз - трубопроводная арматура (вентиля и заглушки). Вес около 300 кг. Забрать нужно сегодня ориентировочно в 13,00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Волгоградский проспект, 32 корпус 8, Москва, Россия, 109316 До:Часовая улица, 24, Москва, Россия, 125315, До:Волгоградский проспект, 32 корпус 8, Москва, Россия, 109316", "title": "Доставить коробку", "url": "https://youdo.com/t532846", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Доставить небольшую коробку (менее 1кг) по адресу и вернуться. Адреса доставки: Волгоградский проспект, 32 корпус 8 - Часовая улица, 24. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Волгоградский проспект, д. 47 До:Угрешская улица", "title": "Перевезти 7 экономпанелей", "url": "https://youdo.com/t530958", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо чтобы водитель помог загрузить товар в машину 7 экономпанелей (2,40 длина, ширина 1,2, каждая по 40 кг). Перевезти сегодня. Забрать по адресу: Волгоградский проспект, д. 47. Доставить: Угрешская улица. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Волжская До:Реутов Южный", "title": "Перевезти холодильник", "url": "https://youdo.com/t532212", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти вертикально холодильник. Высота 200 см. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Волоколамское шоссе д. 2 До:3-я Магистральная ул. д.30", "title": "Нужен курьер на 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t533595", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "1) Волоколамское шоссе д. 2, 21 этаж, забрать журнал 2) Маршала Берзарина, 1 к 2 Пожалуйста указывайте время прибытия в т. 1 Для т. 1 понадобится паспорт или другой документ. Оплата на карту."}
{"addr": "От:Волоколамское шоссе, 6, Москва, Россия, 125080 До:Якшино, Московская область, Россия, 141232", "title": "Перевезти вещи и мебель с Сокола в район Пушкино На дачу", "url": "https://youdo.com/t528707", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Мебель разобрана, кроме матраса все влезет в лифт. Оптимально два грузчика или водитель с грузчиком. Нужно спустить будет с 9 этажа. Это сделать будет нужно в пятницу в 8 утра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Воронцовская 36 корп 1 До:Путилковское шоссе стр 17", "title": "Перевезти вещи предметы мебели коробки и др", "url": "https://youdo.com/t532237", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти 2 кровати стол посудомойку стиралку беговую дорожку коробки разного размера и др вещи, часть разобрать возможно. Цветы"}
{"addr": "От:Воскресенск До:Щербинка", "title": "Отвезти людей, подождать и вернуть их обратно", "url": "https://youdo.com/t528137", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать двух мужчин в г. Воскресенск, Московская, 34, отвезти Щербинка, ул. Флотская (теперь Москва) подождать 3-4 часа и отвезти обратно г. Воскресенск, Московская, 34. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Выборгская ул. 20, стр. 2 До:6-я Радиальная 17, корп. 1", "title": "Нужен курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t532850", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер на 1 доставку в ПТ УТРОМ! 2 небольших пакета (40 детских футболок) забрать у поставщика на Речном СТРОГО в 10:30 и СРАЗУ привезти на производство в Царицыно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Выборгская улица, 20 корпус 2, Москва, Россия, 125212 До:Озерная улица, 15, Москва, Россия, 119361", "title": "Доставить в эту пятницу до 13:00 небольшой пакет", "url": "https://youdo.com/t533127", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать в эту пятницу 19.06 пакет с Выборгской 20к2 (с 9:30) и доставить в пятницу же до 13:00 на Озерную 15. Получить оплату от получателя и перевести ее на карту Сбербанка за вычетом стоимости доставки."}
{"addr": "От:Высоковольтный проезд, дом 1, стр. 20 До:Домодедовский район д. Зиновкино", "title": "3 стенда информационных", "url": "https://youdo.com/t527373", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти 3 стенда информационных габаритные размеры 2.8 м х 1,1 м. адрес доставки Домодедовский район д. Зиновкино"}
{"addr": "От:г Красногорск, улица Заводская, дом 31 До:г. Бузланово, улица Центральная, дом 14, До:деревня Новинки, Московская область, До:деревня Юрьево, Истринский район, До:деревня Петровское, Истринский район", "title": "Проверить магазин в городах вдоль Новорижского шоссе", "url": "https://youdo.com/t526047", "price": 1800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г Москва Каширское ш До:г. Москва Причальный проезд, д.8, стр. 13", "title": "Нужен курьер на одну доставоку", "url": "https://youdo.com/t533496", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Забрать товар Каширское ш. 5 км от МКАД (схему дам) и отвезти Причальный проезд, д.8, стр. 13"}
{"addr": "От:г. Балашиха, мкр. Авиаторов, ул. Кожедуба, 10 До:г. Балашиха, ул. Майкла Лунна, д. 4, До:г. Балашиха, Балашихинское шоссе, д. 10", "title": "Перевезти мебель и стенку", "url": "https://youdo.com/t533849", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо забрать мебельную стенку на Кожедуба, 10, далее заехать за кроватью на Майкла Лунна, 4, и все это добро привезти на Балашихинское шоссе, д. 10 :) Габариты, стенка - 2530x1840x520 (общие габариты, будет разобрана). Кровать - 2086x1924x880, матрас отдельно."}
{"addr": "От:г. Дзержинский, улица Угрешская д. 18 До:г.Москва, Перовское шоссе дом 21, стр. 1", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533596", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется курьер на машине забрать из г. Дзержинский стаканы в упаковках и отвезти в Перово к 15.00 Общий вес 15 кг, влезает в багажник легковой машины. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Лобня, Полевая улица (Луговая), д. 10 До: Пулиха", "title": "Перевезти мебель", "url": "https://youdo.com/t531449", "price": 1900, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужна газель, чтобы отвезти диван и два кресла. Забрать по адресу: г. Лобня, Полевая улица (Луговая), д. 10. Доставить: Пулиха. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Люберцы, проспект Победы, д. 6 До:п. Изумрудный", "title": "Отвезти меня и 2 торта", "url": "https://youdo.com/t533623", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "20 июня в 11.00 необходимо отвезти меня и 2 торта из Люберец до 13км Калужского шоссе, коттеджный поселок Изумрудный. Обратно меня ближайшей станции метро. Жду ваших предложений"}
{"addr": "От:г. Москва, Петровско - Разумовская аллея д. 10, корп. 1 До:Деловые линии, До:Зеленоград, 532 корпус, До:Промышленный проезд, д .3, До:Кутузовский проспект, д. 12, корп. 1, До:улица Шарикоподшипниковская, д. 13, До:г. Москва, Петровско - Разумовская аллея д. 10, корп. 1", "title": "Курьер с правами категории B", "url": "https://youdo.com/t532844", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужен водитель, готовый выйти завтра утром на доставки (5 точек по Москве) Доставка автокосметики и отправка в транспортные компании. Выход 1500 рублей в день, независимо от количества точек. Работа постоянная (2-3 выхода в неделю) с 12-00 до 19-00. Машина новая Peugeot Partner с кондиционером. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Москва, Проспект Маршала Жукова, д. 76, корп. 2 До:Видное, До:Раменское", "title": "Курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t532649", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать товар по адресу Пропсект Маршала Жукова, отвезти по 2-ум адресам. Видное и Мос. область Раменское. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:г. Москва, Тихорецкий бульвар, д.1 До:г. Москва, ул. Скаковая, д. 17", "title": "Нужно забрать товар в Люблино на авто", "url": "https://youdo.com/t533575", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Добрый день! Необходимо забрать посылку вес 10 кг со склада ТЦ Москва в Люблино и доставить м. Белорусская (Скаковая ул.). Забирать можно уже сейчас и сразу вести на Скаковую. В Люблино необходимо оплатить 5600 руб., эту сумму могу скинуть вам на карту Сбера, что бы могли снять и расплатиться."}
{"addr": "От:г. Москва, ул. Абрамцевская, д.14 До:г. Москва, Лианозовский проезд, д.8", "title": "Доставка по Москве", "url": "https://youdo.com/t533409", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно отвезти 5 мешков с игрушками в ТК ПЭК (примерно 2 км). Удобнее на машине :) Довезти из точки А в точку Б. Жду предложений!"}
{"addr": "От:г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 44, с. 2 До:Барвиха", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532645", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо перевезти 4 рекламных стенда размером 200х100х5см (5см толщина стенда) с Авиамоторной в район Барвиха. На Авиамоторной нужно быть в 10 утра Нужна машинка, чтобы такой размер мог поместиться. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Москва, ул. Верхнелихоборская, дом 8А До:Кировоградская, дом 8, До:мкр. Северное Чертаново, дом 1А, корп.1, До:г. Москва, ул. Верхнелихоборская, дом 8А", "title": "Доставить несколько заказов и вернуться обратно", "url": "https://youdo.com/t532780", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно развести завтра несколько заказов (женская одежда) и вернуться обратно. Более подробно расскажу исполнителю по телефону или на месте. Забор товара сегодня с 21.00 на Верхнелихоборская улица, дом 8А. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Г. Москва, ул. Кировоградская, д. 23 До:г. Москва, Новорязанское шоссе, 23-й километр", "title": "Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t528276", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти партию товара 2-3 палеты печатной продукции (этикетки). Из точки А, в точку Б. Жду предложений!"}
{"addr": "От:г. Москва, ул. Маломосковская До:г. Арзамас", "title": "Отвезти личные вещи", "url": "https://youdo.com/t529880", "price": 15000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Требования: отвезти личные вещи из Москвы в г. Арзамас. 500км от Москвы. В Москве помочь с загрузкой. Нужен автомобиль типа газель, не меньше портера. Жду предложений!"}
{"addr": "От:г. Москва, Фрунзенская набережная д. 30, стр. 2 До:г. Москва, ул. Часовая, д. 13", "title": "Тайный покупатель", "url": "https://youdo.com/t519654", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно заехать в 2 магазина billa, сделать фото, оценить проходимость людей, дать детальную обратную связь, сбросить отчет по почте. Более подробно с исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "От:г. Мытищи, Олимпийский проспект До:Головинское шоссе д. 1", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532471", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Требуется курьер на автомобиле. Забрать 6 коробок (48 кг) со склада в г. Мытищи и доставить в Москву, м. Водный Стадион до 18.00. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Мытищи, ул. Карла Маркса, д. 2 До:ул. Большая Очаковская, дом 47А, строение 1", "title": "Пеший курьер", "url": "https://youdo.com/t533423", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Нужно отвезти комплект документов до 17:00. Адреса доставки: г. Мытищи, ул. Карла Маркса, д. 2 - ул. Большая Очаковская, дом 47А, строение 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:г. Реутов, ул.Фабричная, 12 До:ул. Лужники, 24", "title": "Забрать груз (длина 3 м) из г.Реутов СЕГОДНЯ до 17.00", "url": "https://youdo.com/t533831", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Вес груза - 50 кг Длина - 3м Забрать сегодня из г.Реутов до 17.00 и привезти в любое время в Москву м.Спортивная"}
{"addr": "От:г. Химки, Нагорное шоссе д.2 До:г. Москва, ул. Большая почтовая 36/10", "title": "Забрать 10 кг. на складе в Химках и доставить до м. Электрозаводская", "url": "https://youdo.com/t533397", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо получить груз весом 8-10 кг. (две - три коробочки по 3-6 кг.) на складе по адресу г. Химки, Нагороное шоссе д.2. Сегодня с 12-00 до 15-00 и доставить его в этот же день по адресу г. Москва, ул. Большая почтовая д.36/10 до 17-00 часов. Жду предложений!"}
{"addr": "От:г.Москва, ул верхняя масловка, 19 До:г. Мотоярославец, ул Коммунистическая", "title": "На Мотоярославец нужна продавец на торговую точку", "url": "https://youdo.com/t532104", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Мы везем торговую точку на Мотоярославец (под г.Малоярославец). Ассортимент - военторга (военные промтовары). Нужна девушка для торговли. Числа - с 25.06 по 28.06 включительно. До места мы довезем и обратно привезем. Но жить придется в палатке (если нет, то мы дадим). Часы работы с 10 до 22, но будет возможно регулировать график, в зависимости от потока народа. Есть возможность обсудить оплату. Цена указана за 1 день!"}
{"addr": "От:г.Пушкино ул. Набережная д.35 До:г. Ивантеевка, ул. Новая Слобода, д. 1, До:Загорянский Железнодорожная 1, До:Краснознаменский, ул. Мальцево , До:Фрязино пр-кт Мира, 1 (остановка дачная), До:Аничково", "title": "Проверить магазины в Щёлковском районе", "url": "https://youdo.com/t524647", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений.Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам."}
{"addr": "От:Газетный переулок, 3, Москва, Россия, 125009 До:Ярославская улица, 8 корпус 2, Москва, Россия, 129164", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t533179", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать из пункта А и доставить в пункт Б"}
{"addr": "От:Гамсоновский пер., 2, бизнес-центр \"Центр Т\" До:ул.Ольховская, 4\\2.", "title": "Курьер на одну доставку от м. Тульская до м. Комсомольская", "url": "https://youdo.com/t533591", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать подписанный договор в Бизнес-центре \"Центр Т\" и доставить его в офис \"Альфа-Банк\", сообщить о передаче договора. Возможно понадобится паспорт для входа на второй точке. Заказ получит тот, кто готов максимально быстро подъехать в первую точку и забрать договор."}
{"addr": "От:Годовикова, 9 стр. 14 До:Бульвар Яна Райниса, 20 крп. 2", "title": "Срочно доставить документы по Москве", "url": "https://youdo.com/t533609", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Забрать документы на Годовикова, 9 стр. 14 (м. Алексеевская) и отвезти на б-р Яна Райниса, 20 к. 2 (м. Сходненская). Очень срочно. Вот прямо сейчас."}
{"addr": "От:Голицыно До:Одинцово", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t533369", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Квартирная перевозка. Газель или Porter Переезд без мебели. Только сумки. + два пассажирских места в салоне. Интересует стоимость. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Город Кубинка. Генерала Вотинцева До:Город Электросталь.", "title": "Перевезти вещи в мешках", "url": "https://youdo.com/t525623", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти вещи в мешках ( около 15 шт.). Вещи сложены в строительные мешки. Подойдет любая машина универсал. Время не обязательно в 11, можно в течении дня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:дер.Куймино До:Дмитров", "title": "Перевезти 5метровую доску. примерно 3 м3", "url": "https://youdo.com/t526545", "price": 5000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти 5метровую доску. примерно 3 м3."}
{"addr": "От:Дербеневская улица 22 До:улица Профсоюзная 56", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t532461", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить толстовку, успеть до 18:00, в бизнес центр Cherry tower. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:деревня Борисово, Россия, Московская область, городской округ Домодедово До:Беловежская улица, 75с1, Россия, Москва", "title": "Перевезти мебель и технику", "url": "https://youdo.com/t533989", "price": 3500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти груз по указанному адресу. Объем груза: Холодильник (Высотой прим 180 см) Стиральная Машинка Тумбочка Клетчатая сумка (2-3 шт) Холодильник можно транспортировать на боку. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Дзержинский, Московская область, Россия До:Кузнецово, Московская область, Россия, 140152", "title": "Перевести 5 двухсот литровых металлических бочек", "url": "https://youdo.com/t533026", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Необходимо в 8.30 (19.06.15) прибыть на склад в г. Держинский (МО) забрать 5 бочек (заполненных) и отвезти в д. Кузнецово Раменский р-он на завод жби. Машина нужна для верхней погрузке (можно прицеп- главное что бы бочки вошли). Оплата на карту сб по завершению."}
{"addr": "От:Дзержинский, ул. Угрешская До:Москва, Крымский вал, дом 3, стр. 2", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t532885", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Срочно нужен на завтра курьер с города Дзержинский забрать документы. Отвезти в Москву, метро Крымский вал Время 10-11 утра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Дмитровское шоссе дом 40 корп. 1, Гомеопатическая аптека До:Яблочкова дом 41-А", "title": "Купить лекарство \"Антимониум крудум С6\"", "url": "https://youdo.com/t533744", "price": 440, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Купить лекарство \"Антимониум крудум С6\" из гомеопатической аптеки. Цена 60 руб. с копейками. Купить 1 упаковку. Метро Петровско-Разумовская 600 м. пешком или одна ост. до Кинотеатра Комсомолец. Доставить на Яблочкова дом 41А, метро Тимирязевская и автобус или по Дмитровке до гостиницы Молодежная. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Дмитровское шоссе, д. 122г До:ЦАО", "title": "Курьерская доставка", "url": "https://youdo.com/t532409", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать пакет с фото (ближайшее м. Алтуфьево, Дмитровское шоссе, д. 122г) и отвезти получателю (нужно созвониться и уточнить место (в ЦАО). Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Дмитровское шоссе, д. 33, корпус 2 До:Хохловский переулок, д. 7", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t526939", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Есть не разборная стойка для одежды, высота 170см, ширина 140 плюс еще ножки. Фото прилагаю. Нужно сегодня вечером в 10 часов перевезти её с Дмитровского шоссе, д. 33, к. 2 на Китай-город, Хохловский, д. 7. Плюс меня вместе с ней. Предлагайте, только разумные цены, пожалуйста!"}
{"addr": "От:Дмитровское шоссе, дом 155, корпус 3 До:улица Гвардейская, дом 11", "title": "Перевезти личные вещи (без мебели) из одной квартиры в другую", "url": "https://youdo.com/t530479", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо перевезти личные вещи (без мебели) из квартиры по адресу: Москва, Дмитровское шоссе, д. 155 корп. 3, подъезд 2 (5 этаж, есть лифт) в квартиру по адресу: Москва, ул. Гвардейская, д. 11, подъезд 2 (1 этаж). Необходима помощь водителя/грузчика в переносе вещей. Думаю, в бортовую \"Газель\" все войдет, так как на Ховере 5 перевозил все за 3 поездки. Примерная дата 18.06.2015 в 18:00."}
{"addr": "От:Долгопрудный До:Истринский район, село Новопетровское", "title": "Пассажирская перевозка", "url": "https://youdo.com/t525967", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Требуется пассажирская перевозка. Забор - г. Долгопрудный, Доставка - Истринский район, село Новопокровское. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Долгопрудный, ул. Лётная д.1 До:Славянский бульвар, д. 3", "title": "Привезти коробку из Долгопрудного на Славянский б-р", "url": "https://youdo.com/t532943", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно забрать небольшую коробку (ориентировочно 50х50х40см) весом около 20 кг. из г. Долгопрудный (ул. Лётная д.1) и привезти её в Москву на Славянский бульвар д. 3. Забрать с 15:00 до 16:00 Привезти до 20:00."}
{"addr": "От:Долгопрудный, ул. Спортивная, 11 а До:Москва, ул. Молодогвардейская, 58", "title": "Курьер на доставку", "url": "https://youdo.com/t533645", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать и доставить упаковка вакуумных пакетов весом 2 кг. Выполнить нужно сегодня до 16:00."}
{"addr": "От:Домодедово До:Шереметьево", "title": "Перевозка взрослого и 2х детей из Домодедово в Шереметьево 1", "url": "https://youdo.com/t525883", "price": 2200, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Сегодня в 23 00 перевести одного взрослого и 2х детей из а/п Домодедово в Шереметьево 1 (внутренние линии) с багажом"}
{"addr": "От:Домодедовская ул., дом 22, корпус 3 До:Яблочкова, дом 8, До:Старокирочный пер., дом 13, До:метро Юго-Западная", "title": "Курьер на 3 доставки", "url": "https://youdo.com/t533183", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо утром 19.06 забрать у метро Орехово наушники. 1. Отвезти первый наушник по адресу Яблочкова 8 (строго до 8:00). Отдать наушник, получить деньги. 2. Отвезти второй наушник по адресу Старокирочный пер.13. к 10:30-11:00. Отдать наушник, получить деньги. 3. Отвезти третий наушник до м. Юго-Западная (встреча в центре зала) к 13:00. Отдать наушник, получить деньги. Перевести деньги на карту Сбербанка. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Домодедовская, 31 До:город Домодедово, улица Гагарина, дом 15 к.1", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t527734", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевести личные вещи с ул. Домодедовская д.31 до города Домодедово, ул. Гагарина д.15 к.1. Среди вещей: одежда, посуда, книги, из мебели только диван, помощь нужна только,чтобы спустить и загрузить диван в машину и из машины, диван будет разобран по частям."}
{"addr": "От:Домодедовская, Москва, Россия, 115582 До:Ставропольская улица, 20, Москва, Россия, 109386, До:м. Пражская", "title": "Доставить товары 19.06 по 2-м адресам", "url": "https://youdo.com/t533064", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить товары по 2-м адресам 19.06. в указанное ниже время. Стоимость каждой доставки 300 руб. Итого за исполнение всех заказов - 600 руб. Вес каждого заказа не превышает 0,5 кг. Детали заказов: 1. м. Люблино, ул. Ставропольская, дом 20. Доставить с 10 до 17 2. м. Пражская, ТЦ Армада, 1 этаж, магазин Nicoletti Home. Доставить с 11 до 15 Внимание, важно соблюсти сроки доставки! Забрать заказы можно завтра в 10:00 у метро Домодедовская."}
{"addr": "От:Ермолаевский пер, 21 До:Малая Никитская 20", "title": "Требуется перевезти кондиционеры (+погрузка-разгрузка)", "url": "https://youdo.com/t530799", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно погрузить 3 блока кондиционеров (примерно по 50 кг каждый), находятся в подвальном помещении и отвезти на соседнюю улицу, выгрузить и поставить на свои места (1 этаж), 4ый блок (находится уже по второму адресу) переставить с места на место (1 этаж). Кондиционеры: http://coolsochi.ru/kolonnye-konditsionery/general-climate/kolonnyy-konditsioner-general-climate-gcgu-fs24hr/"}
{"addr": "От:Ефремова 12/24 До:Большая грузинская 37 стр. 2", "title": "Доставить торт от м. Фрунзенская до м. Белорусская", "url": "https://youdo.com/t533565", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать и доставить торт в коробке. 1. Забрать из точки А (600 метров от м. Фрунзенская) с 19:00 до 19:15. 2. Доставить в точку Б (700 метров от м. Белорусская) к 20.00. 3. Получить деньги с покупателя. 4. Полученные деньги за вычетом вознаграждения положить через платежный терминал Элекснет/Связной/Евросеть. Вес коробки с тортом 1 кг. Размер коробки 20x20x14 Удобные ручки для переноски. Требуется: - аккуратность в перевозке; - вежливость и доброжелательность при общении с клиентом; - опрятный внешний вид."}
{"addr": "От:Живописная 9 корп 1 До:Вавилова, д. 24", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533424", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Доставка документов. Желательно выполнить как можно раньше! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Жуков проезд, д. 8 До:ст. м. Парк Победы, Парк Победы", "title": "Перевезти плакат 2,5*1,1", "url": "https://youdo.com/t534335", "price": 1200, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Сегодня необходимо перевезти пластиковый плакат 2,5*1,1 м, толщиной 5 мм с Жукова проезда к Парку Победы. Немного гнуть можно, а вот свернуть нельзя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Заводская улица, Ивантеевка, Московская область, Россия, 141280 До:Поливановская улица, 9, Подольск, Московская область, Россия, 142103, До:Заводская улица, Ивантеевка, Московская область, Россия, 141280", "title": "Перевезти партию груза на поддоне. Вес около 80-100 кг", "url": "https://youdo.com/t531992", "price": 3500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти груз (одежда), упакованный в коробки и уложенный на поддон из Щелково в Подольск. Время ориентировочное указано."}
{"addr": "От:Загородное ш., 6, Москва, 117152 До:Центральная ул., 74, Видное, Московская область, 142703", "title": "Перевезти диван с загородного шоссе в Видное", "url": "https://youdo.com/t532701", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо отвезти диван (угловой, разобран на три части, самая большая - 150*80*60) сегодня вечером. В Видное - около 5 км от МКАДа. Потребуется помощь с погрузкой/разгрузкой."}
{"addr": "От:Заречная ул, Щелково, Московская область, Россия До:Варшавское шоссе, 70 к. 2", "title": "Отвезти 2 мешка смеси из щелково на Варшавское шоссе, 70 к. 2", "url": "https://youdo.com/t533122", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно забрать в г. Щёлково с 10:00 2 мешка по 25 кг. смеси и отвезти клиенту по адресу - Варшавское шоссе, 70 к. 2 Взять с клиента деньги и перевести мне на карту Сбербанка. Людей предлагающих цену вдвое, втрое прошу не отвлекать."}
{"addr": "От:Звенигород, Московская область, Россия До:Новомытищинский проспект, 47, Мытищи, Московская область, Россия, 141018", "title": "Доставить 2 пассажиров", "url": "https://youdo.com/t528708", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужен водитель на собственном авто г. Звенигород к 09:00 утра, ориентир жд станция Звенигород, довести Мытищи через Зеленоград, в Зеленограде на 30 мин. Остановка. Исполнители, укажите, пож-та, авто."}
{"addr": "От:Зеленоград До:Солнечногорск", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t531603", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти вещи, гитару, комбик-усилитель и надувной матрас. Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Зеленоград, город Москва, Россия До:Ивойлово, Московская область, Россия", "title": "Отвезти двух человек из Зеленограда в Ивойлово", "url": "https://youdo.com/t526267", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо сегодня вечером часов в 21-22-23 отвезти нас с супругой из Зеленограда в Ивойлово (60 км). Оплата наличными или переводом на карту Сбера. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Зеленоград, к. 908 До:Лубянка", "title": "Отремонтировать планшет Asus VivoTab Smart ME400CL", "url": "https://youdo.com/t530257", "price": 1300, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо отремонтировать планшет Asus VivoTab Smart ME400CL. Не включается после установки пакета новых драйверов. Был установлен и работал Windows 10. Заряд происходит, о чём говорит индикатор. Предполагаю, что требуется прошивка BIOS. Подробности ниже. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Зеленодольская улица, дом 36, корп. 2, Москва, Россия, 109457 До:ул. Покрышкина, дом 7", "title": "Доставить товар покупателю", "url": "https://youdo.com/t532881", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Завтра 19.06.2015 забрать товар с 9.00 - 10.00 на ул. Зеленодольская дом 36 корпус 2 (3 минуты ходьбы от метро Кузьминки) и доставить на м. Юго-западная, ул. Покрышкина д.7 с 10.00 - 13.00. Автозапчасти, очень маленький пакет, вес 0.2 кг. Деньги потом положить на карту Сбера или счет Альфа банка."}
{"addr": "От:Зеленый проспект, д. 42 До:г. Электросталь", "title": "Перевезти мебель", "url": "https://youdo.com/t533332", "price": 3200, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевезти мебель (две кровати, шкафы, книжные полки) из Москвы в Электросталь на дачу. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Земляной Вал, 46 До:Земляной Вал, 52", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t528752", "price": 600, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Добрый день! Нужен человек на машине (лучше мужчина) который заберет вещи с Земляного вала и перевезет по другому адресу (3 минуты на машине от первого адреса). Перевезти нужно завтра в 20:30 вечера."}
{"addr": "От:Зои и Александра Космодемьянских, 24А До:улица Вавилова, 65А", "title": "Доставить два пакета с едой", "url": "https://youdo.com/t533394", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Доставить пакеты с едой. Курьер должен иметь 8200 р, чтобы не возвращаться. Пакеты необходимо доставить к 17.00"}
{"addr": "От:Зюзинская, дом 4, корп. 5 До:Соймоновский, дом 7, До:Зюзинская, дом 4, корп. 5", "title": "Забрать договор, отвезти и возможно вернуться обратно", "url": "https://youdo.com/t533029", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать договор до 12.00 с ул.Зюзинская д.4 корп.5 Отвезти Соймоновский проезд, дом 7 строение 1 (станция метро «Кропоткинская»), если директор будет на месте, то скорее всего он подпишет 1 экз., тогда надо будет подписанный договор вернуть обратно на Зюзинскую. Стоимость указана с возвратом, если директора не будет оплата 450."}
{"addr": "От:Ижорская улица, 8, Москва, Россия, 125599 До:Варшавское шоссе, 5, Москва, Россия, 117105, До:Ижорская улица, 8, Москва, Россия, 125599", "title": "Курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533325", "price": 1300, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо доставить документы с Ижорской Ул д 8/2 на Варшавское шоссе д.5 Метро Тульская , выход в сторону платформы ЗИЛ. Забрать документы с Ул Авиамоторной д 12 и пр Мира д 70 и передать на Ижорскую д 8/2."}
{"addr": "От:Измайлово До:Щербинка, ул. Почтовая, дом 6, До:Щербинка , ул. Пушкинская, До:Щербинка, ул. Космонавтов, д. 20, До:Подольск, ул. Юных Ленинцев, д. 80, До:г. Подольск; ул. Быковская, д. 9, До:Знамя Октября, До:Подольск; ул. Плещевская; д. 50 A, До:Подольск; УЛ. Мраморная; д. 2 А, До:Подольск; Октябрьский проспект, дом 21, До:Подольск, ул. Парковая, дом 13 А, До:Подольск; ул. Большая Серпуховская; д. 34, До:Александровка , До:г. Климовск; ул. Молодежная, До:г. Климовск; ул. Дмитрия Холодова; д. 10/6", "title": "Проверить магазины в городах в доль Симферопольское г", "url": "https://youdo.com/t524532", "price": 3750, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:Измайловское шоссе, 17, Москва, Россия, 105318 До:улица Фридриха Энгельса, 56, Москва, Россия, 105082", "title": "Мне нужен водитель на пол дня!", "url": "https://youdo.com/t527391", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "По городу интенсивно ! Не важно едим или стоим , оплата почасовая ! Возить меня , не вещи !"}
{"addr": "От:Измайловское шоссе, дом 71, корп. 4 До:Вельяминовская, д.6, До:Москва ул.1812 года дом 4/45 корп 2", "title": "Доставить наручные часы (2 доставки)", "url": "https://youdo.com/t533525", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо взять наручные часы и доставить клиенту. Деньги перевести на сбербанк карту. В задании указано время когда необходимо забрать наручные часы. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Ильменский проезд, д. 14 До:Большой Саввинский переулок, д. 11", "title": "Перевести декорации", "url": "https://youdo.com/t530618", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужна машина с кузовом не ниже 2м и не короче 3.5м. Кузов обязательно должен быть закрытый. Декорации не тяжелые, просто пластиковые стеночки, но займут весь кузов. Погрузка займет не более минут сорока. Машина нужна на утро воскресенья, но номер авто нужно знать уже в четверг. Место разгрузки-внутри ТТК. Так что у вас должен быть пропуск. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Исаковского, 6 До:Реутовская, 2, До:Николая Старостина, 15", "title": "Отвести двух пенсионеров", "url": "https://youdo.com/t532440", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать на ул. Исаковского, далее ул. Реутовская (высадить одного человека), далее ул. Николая Старостина (к 11-00) - подождать 40-60мин. и обратно на ул. Исаковского. Важно: спокойное, уверенное вождение.(пожилые люди). Жду предложений!"}
{"addr": "От:Кавказский бульвар, Москва, Россия До:ВДНХ, Москва, Россия, 129366", "title": "2 грузчика и газель - погрузить мебель, отвезти и собрать", "url": "https://youdo.com/t533932", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Забрать из дома мебель в разобранном виде (5 этаж, лифт), в газель загрузить и отвезти на вднх (1 этаж). Разгрузить и собрать мебель (там металлическая конструкция простая). Необходимо 2 человека и газель. Габариты груза - длина до 2.20. Сборка займет около часа."}
{"addr": "От:Калашный пер 4с1 До:Измайловский бульвар 10/32", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t532278", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно до 16:30 купить на м. Арбатская, Калашный пер., д. 4, с. 1 воск 3 кг и привезти на м. Измайловская, Измайловский бульвар 10/32. Деньги могу перевести на карту Сбербанка"}
{"addr": "От:Камергерский переулок, 5, Москва, Россия, 125009 До:улица Островитянова, 35А, Москва, Россия, 117279", "title": "Курьер на разовую доставку", "url": "https://youdo.com/t533051", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Подъехать ко мне к 9 утра, забрать пальто и отвезти сразу по адресу. Ничего более. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Кантемировская, 16, к. 2 До:Зеленый проспект, 22", "title": "Переезд без мебели и техники", "url": "https://youdo.com/t533662", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Завтра, 20 июня, ~ в 12 дня, нужно перевезти вещи из квартиры на Кантемировской, 16, к. 2 в квартиру на Зеленом пр., 22. Без мебели и крупной бытовой техники, много коробок, сумок, личные вещи, посуда, ковер. Без погрузки/разгрузки. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Карманицкий 9 До:Арбат 4 стр.1, До: Еропкинский 14.", "title": "Перевезти все вещи в новый офис с остановкой по пути", "url": "https://youdo.com/t532295", "price": 13000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "С карманицкого берем: столы большие14 - разбираете вы столы маленькие2 - разбираете вы стол переговорка1 - не разбираем кресла12 - не разбираем стулья (маленькие)4 - не разбираем тумбочки stand-alone4 - разбираете вы двойный шкафы4 - разбираете вы кухонные шкафчики (длинные низкие)1 -разбираете вы одинарные шкафы2 - разбираете вы телек1 подскавка под телек1 холодильник1 кулер1 вешалка1 подставка под обувь1 сейф1 принтер2 мусорка1 микроволновка1 чайник1 стойки для воды2 доска1 воздухоочиститель1 принтеры 2 личные вещи, документы и т.д. в коробках (коробок 10-15) это можно варьировать На Арбате сгружаем воздухоочиститель1 принтеры 2 личные вещи и документы (часть коробок, штук 10) варьируется под машину загружаем принтеры 2 коробки 10 кофемашина диван 6 стульев-кресел обеденный стол мониторы (10 шт) - возможно, но не факт. Привозим на Еропкинский столы большие14 - разбираете вы столы маленькие2 - разбираете вы стол переговорка1 - не разбираем кресла12 - не разбираем стулья (маленькие)4 - не разбираем тумбочки stand-alone4 - разбираете вы двойный шкафы4 - разбираете вы кухонные шкафчики (длинные низкие)1 -разбираете вы одинарные шкафы2 - разбираете вы телек1 подскавка под телек1 холодильник1 кулер1 вешалка1 подставка под обувь1 сейф1 принтер2 мусорка1 микроволновка1 чайник1 стойки для воды2 доска1 принтеры 2 коробки 10 кофемашина диван 6 стульев-кресел обеденный стол мониторы (10 шт) - возможно, но не факт. Мебель вы собираете на месте, ту, что разобрали."}
{"addr": "От:Кастанаевкая 39 До:Сущёвский вал. 14", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t531362", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Стол, глад доска, диван маленький икея, полка разобранная икея, кухонная утварь коробка, сумки чемоданы, велосипед Вещей не много пол газели Помощь в погрузке и выгрузке нужна только с диваном, он легкий. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Кировоградская улица, дом 28 До:Чонгарский бульвар, дом 17", "title": "Перевозка груза", "url": "https://youdo.com/t526310", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо срочно осуществить перевозку рекламных материалов. Маршрут: метро Пражская - метро Севастопольская. Детали груза: по габаритам достаточно легкового автомобиля, важна аккуратность, груз достаточно хрупкий (10 кг). Дата исполнения задания: 13 июня 2015 года 23:00 часов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:Коктебельская улица, 2 корпус 1, Москва, Россия, 117216 До:Университетский проспект, 4, Москва, Россия, 119333", "title": "Забрать документы и привезти", "url": "https://youdo.com/t532547", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Москва, ул. Коктебельская, 2, корп.1 забрать медкнижку и привезти на университетский проспект дом 4"}
{"addr": "От:Комсомольская площадь, д., 1а СТР.18 До:Королев, ул Фрунзе 1д корп1", "title": "Перевезти 2 маленькие колонны и меня", "url": "https://youdo.com/t533743", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "2 колонны высотой 84 см. По времени не принципиально, можно с 17 до 19 (только заранее договориться). Внимание! Колонны сделаны не из камня (а просто похожи на каменные). Грузоподъемность приемлема для стандартного мужчины. В принципе в точке А их погрузят в машину, а в точке Б выгрузят."}
{"addr": "От:Комсомольский проспект, 26, Москва, Россия, 119146 До:Берсеневский переулок, 2 строение 1, Москва, Россия, 119072", "title": "Забрать заказ из кафе и привезти в офис", "url": "https://youdo.com/t533675", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Доставка еды из ресторанов"], "desc": "Необходимо забрать заказ 12 мая в 9:15 из кафе Му Му м. Фрунзенская и доставить его в офис м.Кропоткинская к 09:45. При себе необходимо иметь наличные в размере 1500р,возвращаем при доставке"}
{"addr": "От:Коптевский бульвар, д. 5, строение 3 До:улица Зорге, д. 17", "title": "Перевести мотоцикл в сервис", "url": "https://youdo.com/t525857", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Транспортные средства"], "desc": "Необходимо перевести мотоцикл в сервис. Забрать по адресу: Коптевский бульвар, д. 5, строение 3. Доставить: улица Зорге, д. 17. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Космодамианская набережная, 46/50 До:Балакиревский переулок, 1а", "title": "Доставить документы. Москва центр", "url": "https://youdo.com/t532566", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить документы от метро Павелецкая до метро Бауманская. В ближайшие два часа. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Космодамианская набережная, 46/50, Москва, Россия, 115035 До:г. Москва, ул. Электрозаводская, д. 21 , стр. 27, До:Космодамианская набережная, 46/50, Москва, Россия, 115035", "title": "Нужен курьер на одну поездку", "url": "https://youdo.com/t532433", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Надо забрать заказ (огстекло) - войдет в обычный багажник. (оно порезано на куски 50х30 см). Сначала надо заехать ко мне в офис."}
{"addr": "От:Котельнический пр, 23 В До:Волоколамское шоссе, 15/22", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533707", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Добрый день, нужно купить специальную добавку для бетона 10 кг. в Люберцах, адрес Котельнический пр, 23 В, и привезти на Волоколамское шоссе 15/22. По поводу оплаты обсужу с потенциальным исполнителем. Сегодня до 19.00."}
{"addr": "От:коттеджный поселок Лесная бухта, Истринский район, Московская область, Россия До:Подольск, улица Большая Серпуховская, д. 43", "title": "Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t531046", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Плитка. Порядка 100-120 кг. Влезет в легковую машину. Маршруты до посёлка «Лесная бухта»: 1. Самый быстрый путь: 55 км от МКАД до города Истры по скоростной магистрали М9 Новорижское шоссе. Добравшись по главной дороге до светофора у Ново-Иерусалимского монастыря, поверните направо. Далее прямо по главной дороге до порота на деревню Лечищево. 2. По Волоколамскому шоссе до светофора у Ново-Иерусалимского монастыря, поверните направо, затем 15 км по главной дороге до поворота на деревню Лечищево. 3. 65 км от МКАД по Пятницкому шоссе Р111, затем по главной дороге до Т-образного перекрестка, на нём поверните налево. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Краснобогатырская улица, 11, Москва, Россия, 107564 До:Дубнинская улица, 2, корпус 7, Москва, Россия, 127540", "title": "Доставить конверт с точки А в точку Б", "url": "https://youdo.com/t533073", "price": 485, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать конверт на метро Преображенская площадь, улица Краснобогатырская, дом 11, доставить по адресу метро Петровско-Разумовская, ул. Дубнинская, дом 2, корпус 7. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Красногорск До:Тула", "title": "перевезти", "url": "https://youdo.com/t530809", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти кролика. Сегодня из Красногорска в Тулу. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Краснодонская улица, 46, Москва, Россия, 109382 До:Балабаново, Калужская область, Россия", "title": "Доехать из Москвы в Балабаново", "url": "https://youdo.com/t526424", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо сегодня доехать из Москвы в Балабаново. Детали обсудим с исполнителем. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Красносельская, Москва, Россия, 107140 До:улица Остоженка, 16, Москва, Россия, 119034", "title": "Купить 20 шампанок и доставить", "url": "https://youdo.com/t532788", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Купить в любом Ашане 20 шампанок и доставить на ул. Остоженка, 16 в ближайшее время"}
{"addr": "От:Кривоколенный переулок 5с4, этаж 3 До:Кривоколенный переулок 5с4, этаж 1", "title": "Помощь грузчиков", "url": "https://youdo.com/t534141", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Нужно перенести мебель (не габаритная) с 3 этажа на 1 этаж. нужны 2 человека, желательно со своей дрелью, отверткой, молотком. Работа на приблизительно 2 часа. Лифта нет. Мебель: 3 стола, 8 стульев, 3 тумбочки, принтер, экраны, 2 шкафчика (не большие), кулер, пустые бутыли от воды, 1 вентилятор, пару коробок и пакетов с брошюрами, микроволновка. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Кривоколенный переулок, д. 10, строение 2 До:Семеновская площадь, д. 1А", "title": "Доставка документов", "url": "https://youdo.com/t532573", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать у меня документы. Я нахожусь по адресу: Кривоколенный переулок, д. 10, строение 2. Отвезти по адресу: Семеновская площадь, д. 1А. Выполнить сегодня до 18.00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Кропоткинская, Москва, Россия, 119019 До:Бабушкинская, Москва, Россия, 129281", "title": "Демонтаж искусственные цветы", "url": "https://youdo.com/t533830", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Сейчас срочно!! Собирать в мусорные мешки искусственные цветы и отвезти их на м. Бабушкинская . Собирать на м. Крапоткинская - бар \"Стрелка\" - красный октябрь"}
{"addr": "От:Крутицкий Вал, дом 3 До:метро Щелковская", "title": "Взять меня и поехать встретить маму и вернуть нас", "url": "https://youdo.com/t533102", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать меня в пн. в 2 часа ночи, от метро Пролетарская и отвезти на Щелковский вокзал, там забрать мою маму и отвезти нас обратно на метро Пролетарская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Кубинка ПОС. НОВЫЙ ГОРОДОК До: КУБИНКА; НАРО-ФОМИНСКОЕ Ш.; Д.5", "title": "Проверить магазин в городе Кубинка", "url": "https://youdo.com/t525968", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "От:Кудринское ш. д.2 До:Карманицкий пер., 9", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533768", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать небольшой груз и доставить его по адресу. Оплата на карту. Пн., ср., пят. (с 19 до 21). Срочно привезти нужно до 16.00"}
{"addr": "От:Курская, Москва, Россия, 105064 До:2-й Южнопортовый проезд, 16, Москва, Россия, 115088", "title": "Отвезти документы", "url": "https://youdo.com/t533495", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать от метро Курская, отвезти Южнопортовый 2-й проезд, д.16, стр.1 Бизнес центр «Южный Порт»"}
{"addr": "От:Кутузовский проезд д. 8, корп. 9 До:ул. Верейская д., 29 стр., 42.", "title": "Доставить лифлеты (420 кг)", "url": "https://youdo.com/t533698", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Доставить лифлеты (420 кг). Время прибытия на первую точку 16.30! Подробности исполнителю, жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Кутузовский проспект, 12, стр 3 До:Большая Новодмитровская, д. 14, стр. 7", "title": "Забрать виндеры и отвезти", "url": "https://youdo.com/t532462", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "В идеале надо начать выполнять задание сейчас. Собрать (это не сложно и быстро) и забрать на легковой машине сегодня до 16 30 пять виндеров (это такие большие флаги на флагштоках) по адресу Кутузовский проспект, 12, стр 3, проезд точный пришлю в смс. pm loft . На въезде под шлагбаум нужен пароль. Пароль узнать по телефону у девушки, Елена. Не ссылаться на меня, просто сказать что приехали забрать флаги с позавчерашнего мероприятия. Отвезти по адресу Большая Новодмитровская, д. 14, стр. 7 и занести их в офис. Контактное лицо в офисе Нина. Вам нужна третья проходная. Описание подъезда к зданию во вложении. не ехать по навигатору к ЖД путям. вокруг здания ДВА шлагбаума. вам нужен тот что ближе к метро дмитровская. Смотрите картинку. Мне в смс пришлите номер полностью и марку машины - сразу как я выберу вас исполнителем. Спасибо _________________ Проезд до площадки \" Заезд с Кутузовского проспекта: После Новоарбатского моста по прямой до Кутузовский пр-т д.10, проехали Азбуку вкуса, Шоколадницу, рыбный ресторан PESHI, после сразу направо. Доехали до конца перед Вами ресторан «Урюк», с правой стороны шлагбаум. далее прямо до упора, налево и перед мойкой (надписи land rover, castrol) направо, увидете белую веранду – PM LOFT.\""}
{"addr": "От:Кутузовский проспект, дом 24 До:г. Одинцово, улица Чистяковой, дом 40", "title": "Доставка мебели", "url": "https://youdo.com/t533687", "price": 1900, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо забрать диван (Икеа), при желании можно разобрать, по адресу: Кутузовский проспект, дом 24 ( внутри ТТК) отвезти по адресу: г. Одинцово, улица Чистяковой, дом 40. Требуется погрузка и выгрузка. Дата исполнения задания: 20 июня 2015 года после 20.00 часов, либо 21 июня 2015 года. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:Кутузовский проспект,71 До:Гарибальди,8, корп.5", "title": "Перевезти крупные вещи", "url": "https://youdo.com/t527738", "price": 5500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Перевезти вещи (письменный стол, стиральную машину, 2 кресла) из квартиры на Кутузовском проспекте (4 этаж без лифта) в квартиру на улице Гарибальди (3 этаж без лифта). Оттуда перевезти вещи (диван, стиральную машину, пеленальный стол, кроватку детскую разобранную, несколько коробок и сумок) в квартиру на Кутузовском проспекте."}
{"addr": "От:Лененский проспект, дом 13 До:Казарменный пер, дом 10, строение 1", "title": "Перевезка на ИЖ-Каблук", "url": "https://youdo.com/t533238", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо осуществить перевозку коробки размером 155х130х60 см из пункт А в пункт Б. Потребуется погрузка/разгрузка. В пункте Б лифта нет, 3 этаж. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Лениградский проспект 40 До:5 Магистральная д 12", "title": "Доставить документы по одному адресу и вернуть их по исходному", "url": "https://youdo.com/t532286", "price": 550, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать документы по адресу Лениградский проспект, д. 40, отвезти их по адресу улица 5-ая Магистральная, д.12, и вернуть обратно на исходный адрес. На Магистральную нужно приехать в 14 часов."}
{"addr": "От:Ленинградский вокзал До:Мытная, 7", "title": "Курьер", "url": "https://youdo.com/t532957", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать документы на Ленинградском вокзале. Человек приезжает в 11 ч 15 мин на Сапсане - поезд 755АА, вагон №13. Необходимо быть на месте за 5 минут до прибытия, встретить его на перроне или у выхода с перрона. Отвезти сразу документы получателю по адресу ул. Мытная, д.7, подъезд №4. Оплата наличными у получателя. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Ленинградский проспект, 57, Москва, Россия, 125057 До:переулок Турчанинов, 6 строение 2, Москва, Россия, 119034", "title": "Доставить документы клиенту", "url": "https://youdo.com/t532270", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать документы у нас в офисе в ближайшее время и доставить клиенту. Оплата на карту по факту выполнения задания"}
{"addr": "От:Ленинградский проспект, 78 До:Долгопрудная аллея, 1, Москва, Россия, 127204", "title": "Перевезти много коробок с вещами. Сегодня вечером", "url": "https://youdo.com/t532761", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Около 40 коробок (примерно 3,5-4 м3) самостоятельно загрузить (в доме есть пассажирский лифт) и перевезти за город (5 км за МКАД по Дмитровскому шоссе). На месте выгрузить на охраняемой парковке. Загрузка и разгрузка в моём присутствии. Вес указан приблизительно. В коробках в основном книги/журналы/бумаги. Ни в какой \"каблук\" это не влезет конечно ) А вот в фургон - да, влезет. Начать операцию нужно около 21.00. Час на дорогу, 15 мин на разгрузку. К 22.30 все закончим."}
{"addr": "От:Ленинградский проспект, д. 15 До:Планетная улица, д. 47", "title": "Купить торт и доставить", "url": "https://youdo.com/t532899", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Необходимо купить и доставить торт. Торт заказан в магазине Венский цех Фабрики Большевик. Забрать - Ленинградский проспект, д. 15, Доставить - Планетная улица, д. 47. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Ленинградский проспект, дом 9, Москва, Россия, 125040 До:Таганская улица, дом 1, строение 1, Москва, Россия, 109004", "title": "Курьер для доставки документов", "url": "https://youdo.com/t532791", "price": 400, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Срочно нужен пеший курьер для доставки конверта с документами, со станции метро Белорусская на Таганку до 18:35!! Пишите, через сколько будете в точке А. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Ленинградское шоссе, 108, Москва, Россия, 125466 До:Ленинградское шоссе, 121, Спас-Заулок, Московская область, Россия, 141667", "title": "Перевезти плитку", "url": "https://youdo.com/t533557", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Мы хотим вернуть плитку в магазин, вес плитки не знаю, но очевидно, что нужна машина чуть крупнее легковой. Итак маршрут Объект м. Речной вокзал-спустить плитку до машины 13 этаж с гр лифтом- отвезти в магазин (около 4 км) со мной:), ту плитку, которую не возьмут на другой объект (ул. Живописная)- подъем на 3-й этаж без лифта"}
{"addr": "От:Ленинские горы, дом 1, корпус В До:Литовский бульвар, дом 6, корпус 3", "title": "Перевезти личные вещи", "url": "https://youdo.com/t528821", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Перевезти нужно сумку, чемодан, две вешалки с вещами, две небольших коробки и пару пакетов с вещами. Все должно вместиться в любую легковую машину. Все погружу и разгружу сам. То есть нужно только довезти. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Ленинский проспект, 95 До:Открытое шоссе, 25", "title": "Водитель на переезд", "url": "https://youdo.com/t534064", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно приехать на газели по адресу Ленинский проспект 95 Помочь погрузить коробки, пакеты, 1 кровать и 1 сундук. Отвезти всё это на Открытое шоссе 25 к 12 В субботу, в 3 часа дня. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Ленинский проспект, д. 144, к. 4 До:ул. 26 Бакинских комиссаров, д. 3, к. 1", "title": "Перевезти остатки материала от ремонта в другую квартиру", "url": "https://youdo.com/t526441", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Необходимо перевезти остатки материала от ремонта в другую квартиру. Около 40-50 кг строительных материалов перевезти в соседний дом, на расстояние 500-600 метров. Лифты есть в обоих домах. Легковой машины достаточно. Обе квартиры рядом с метро Юго-западная. По времени желательно 14 июня в период с 14:30 до 15:30 или в понедельник 15 июня в течение дня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Ленинский проспект, д. 96 До:Лобня,улица Катюшки, д. 60", "title": "Доставить коробку до 1 кг", "url": "https://youdo.com/t532570", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Доставить коробочку 1 кг из офиса на Ленинском проспекте, д 96 до г. Лобня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Ленинский проспект, дом 95 До:открытое шоссе 25 к 12", "title": "Поработать вторым грузчиком", "url": "https://youdo.com/t534369", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Завтра в 15:00 погрузка коробок (тяжёлые с книгами) на ленинском проспекте 95, п5, кв 133 + кровать. Доехать на машине и выгрузить всё это по адресу открытое шоссе 25 к 12."}
{"addr": "От:Ленинский проспект, дом 95 До:Открытое шоссе, 25, к 12", "title": "Поработать вторым грузчиком", "url": "https://youdo.com/t534369", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Завтра в 15:00 погрузка коробок (тяжёлые с книгами) на ленинском проспекте 95, п5 + кровать. Доехать на машине и выгрузить всё это по адресу открытое шоссе 25 к 12. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Ленинский Проспект, Москва, Россия, 119334 До:Гагаринский отдел Загс, Ленинский проспект, 44, Москва, Россия, 119234", "title": "Довезти до конкретного места", "url": "https://youdo.com/t531373", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно забрать возле метро в центре и доставить до одного учреждения и пробыть со мной до 6 вчера (с 9 до 6), никуда больше ездить не нужно, нужно лишь дать возможность пользоваться прикуривателем для работы инвестора. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Леруа Мерлен Алтуфьево До:Малышева 30", "title": "Отбуксировать Ладу Калину со стоянки Леруа Мерлен Алтуфьево", "url": "https://youdo.com/t530256", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Транспортные средства"], "desc": "Отбуксировать Ладу Калину со стоянки Леруа Мерлен Алтуфьево до Текстильщиков."}
{"addr": "От:Лихов переулок, дом 2 До: улица Металлургов, дом 46, корпус 3", "title": "Нужен курьер, на 1 час. 19.06.15 в 10:15", "url": "https://youdo.com/t533182", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать 2 пакета (общий вес 2х пакетов примерно 6-7 кг) с адреса Лихов пер 2 и доставить по адресу: ул.Металлургов дом 46 корп 3. Доставить нужно это до 12:30 не позднее. Забрать можно с 10:15 до 11:30."}
{"addr": "От:Лобня До:поселок Отрадное", "title": "Машина с грузчиками", "url": "https://youdo.com/t529651", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Добрый день! Необходимо перевезти мебель. Из Лобни в Митино. Объем: 6 шкафчиков размером 60*50*90, 8 стульев, 2 кресла, стиральная машинка, 2 тумбочки 60*60*60, 2 комода 100*60*100 и разобранная кровать (с матрацем) 220*220*60 (кровать хоть и разобранная, но состоит из большого количества объемных деталей). Все уже упаковано. В Лобне частный дом 1 этаж, в Митино 2ой этаж, но есть грузовой лифт. (Желательно, чтобы у грузчиков имелись ремни для переноски мебели, т.к. машинку в руках носить не возможно, уже пройденный этап)."}
{"addr": "От:Лобня, ул. Текстильная д. 1 До:Причальный проезд, д. 8, стр. 13", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533493", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер на одну доставку. Забрать и отвезти товар. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Адреса доставки: Лобня, ул. Текстильная д. 1 - Причальный проезд, д. 8, стр. 13. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Лубянский проезд 15/2 До:г. Щелково, ул. Космодемьянская д.8", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533781", "price": 2000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо доставить корпус сервера 2U. Корпус в разобранном виде. Контактное лицо на второй точке: Никита Оплата электронными деньгами по факту выполнения работ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Лубянский проезд д 15 , стр. 4 До:Лужнецкая набережная 2/4, стр.3", "title": "Нужен курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t533470", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Необходимо забрать документы по адресу г. Москва, Лубянский проезд д 15 , стр 4, оф 203 и привезти их по адресу Москва, 119270, Лужнецкая набережная 2/4, стр.3, офис 104 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Люберцы, Московская область, Россия До:Погонный проезд, Москва, Россия, 107258", "title": "Привезти со склада 2 эконом панели и комплектующие", "url": "https://youdo.com/t527593", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Забрать завтра-послезавтра 2 эконом панели из г. Люберцы 1шт- 37кг и комплектующие около 5кг из новогиреево. Доставить по адресу погонный проезд 14, занести в квартиру ( грузовой лифт есть)"}
{"addr": "От:Люберцы, улица 65 лет Победы, 1 До:г. Москва, ул. Большая почтовая 36/10", "title": "Забрать 700 кг. в Люберцах и доставить до м. Электрозаводская", "url": "https://youdo.com/t527445", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Забрать 15 мешков с зерном общий вес 700 кг. сегодня С 12-00 до 13-00 по адресу Люберцы, улица 65 лет Победы, 1 и доставить сегодня же до 15-00 по адресу Большая почтовая 36/10. Погрузка наша, займет 40 мин. Дорога 1 час. Разгрузка наша займет 20 минут. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:м. Беговая До:Московская область, Истринский район, д. Глинки", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t526794", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо перевезти мебель: диван 200х100х100, кресло 100х100х100, шкафчик для ванной комнаты 56х26х190, журнальный столик 80х95х35, 7 коробок 56х40х32 с одеждой. Загружать в Москве, м. Беговая, за ТТК, 2 этаж без лифта. Выгружать МО, Новорижское ш. , г. Истра, от МКАД 45км, дачный участок. По нему мебель нужно пронести метров 20 по участку до строения и занести на 2-ой этаж. В погрузке и разгрузке помогать не буду. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:м. Белорусская До:Новоясеневский пр-т, д. 19-1, До:м. Сретенский бульвар", "title": "Курьерская доставка", "url": "https://youdo.com/t532890", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо доставить 2 пакетика весом до 2 кг. Забрать - с метро Белорусская, Доставить - Новоясеневский пр-т, д. 19-1, Доставить - м Сретенский Бульвар. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:м. Бульвар Дмитрия Донского До:Новое шоссе 3 к 1", "title": "Составить программу тренировок", "url": "https://youdo.com/t469903", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Персональный тренер"], "desc": "Нужен личный тренер, который составит план тренировки в домашних условиях с целью похудения за четыре месяца на десять килограмм с учетом моего состояния здоровья. А так же проведет одно занятие для ознакомления."}
{"addr": "От:м. Коломенская До:Даниловская набережная, До:м. Молодежная, До:Сколково", "title": "Отвезти меня и немного мешков сухой смеси", "url": "https://youdo.com/t528766", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Добрый вечер, надо встретить меня утром на Автозаводской, отвезти и подождать на Даниловской набережной, далее едем м. Молодежная, грузим 275 кг сухой смеси (мешки по 25 кг) и едим выгружать в Сколково. Разгрузка погрузка не требуется. Жду предложений!"}
{"addr": "От:м. Кутузовская, Кутузовский проспект 36 стр 12 До:Мытищинский район, 84-й км МКАД, ТПЗ Алтуфьево, влад. 5, стр. 1", "title": "Курьер на доставку важного подарка в компанию", "url": "https://youdo.com/t532733", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Добрый день! Нужен курьер на доставку подарка. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:м. Молодежная До:Немчиново", "title": "Перевезти сухую смесь", "url": "https://youdo.com/t530294", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Доброе утро от м молодежная до Немчиново Сколковское шоссе отвезти 300 кг сухой смеси. Время погрузки около 12.00-13.00 погруз-разгруз не требуется"}
{"addr": "От:м. Новокузнецкая До:Московская область, Пушкинский район, д. Костино, санаторий \"Зеленый городок\", До:м. Новокузнецкая", "title": "Нужен разнорабочий на корпоратив", "url": "https://youdo.com/t520877", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен разнорабочий на подготовку выездного корпоратива. Само мероприятие будет 3 июля в М.О., пейнтбольный клуб Гвардия. Занятость с 7.00 - 22.00. Автобусом привезем/увезем (от м. Новокузнецкая и обратно туда же). Обязанности: - загружать пакеты и коробки с продуктами в машины - установка стендов (ролл ап) на месте проведения мероприятия - накрывать стол (помочь доставь ящики с пивом, напитками) - приготовление шашлыка (мангал, шампуры, угли - все есть) - помощь кальянщику (приготовить кальян) Мы покормим 3 раза в день, напитки дадим (не алкоголь!). оплата 3000 руб/день"}
{"addr": "От:м. Новокузнецкая До:Московская область, Пушкинский район, д. Костино, санаторий \"Зеленый городок\", До:м. Новокузнецкая", "title": "Нужен разнорабочий на корпоратив", "url": "https://youdo.com/t520960", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен разнорабочий на подготовку выездного корпоратива. Само мероприятие будет 3 июля в М.О., пейнтбольный клуб Гвардия. Занятость с 7.00 - 22.00. Автобусом привезем/увезем (от м. Новокузнецкая и обратно туда же). Обязанности: - загружать пакеты и коробки с продуктами в машины - установка стендов (ролл ап) на месте проведения мероприятия - накрывать стол (помочь доставь ящики с пивом, напитками) - приготовление шашлыка (мангал, шампуры, угли - все есть) - помощь кальянщику (приготовить кальян) Мы покормим 3 раза в день, напитки дадим (не алкоголь!). оплата 3000 руб/день"}
{"addr": "От:м. Новокузнецкая До:Московская область, Пушкинский район, д. Костино, санаторий \"Зеленый городок\", До:м. Новокузнецкая", "title": "Разнорабочий на корпоратив", "url": "https://youdo.com/t520963", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен разнорабочий на подготовку выездного корпоратива. Само мероприятие будет 9 июля в М.О., пейнтбольный клуб Гвардия. Занятость с 7.00 - 22.00. Автобусом привезем/увезем (от м. Новокузнецкая и обратно туда же). Обязанности: - загружать пакеты и коробки с продуктами в машины - установка стендов (ролл ап) на месте проведения мероприятия - накрывать стол (помочь доставь ящики с пивом, напитками) - приготовление шашлыка (мангал, шампуры, угли - все есть) - помощь кальянщику (приготовить кальян) Мы покормим 3 раза в день, напитки дадим (не алкоголь!). Оплата 3000 руб/день. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:м. Новокузнецкая До:Пушкинский район, д. Костино, санаторий \"Зеленый городок\"., До:м. Новокузнецкая", "title": "Нужен кальянщик на корпоратив", "url": "https://youdo.com/t520900", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен кальянщик на выездной корпоратив. Место проведения: М.О., Пушкинский район, д. Костино, санаторий \"Зеленый городок\". На своем транспорте отвезем от м. Новокузнецкая, вечером привезем обратно к тому же метро. Занятость с 07.00-22.00 Обязанности: - будет 6 кальянов на грейпфруте (уметь делать) - в течение всего дня необходимо подготавливать кальян для гостей и чистить при необходимости"}
{"addr": "От:м. Полежаевская До:Зеленоград", "title": "Доставить пассажира с вещами", "url": "https://youdo.com/t530013", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Завтра 17.06 вечером, ориентировочно в 18-00, от м.Полежаевская в Зеленоград доставить мужчину с комплектом оборудования. Помещается в багажник легковушки. Предложите свою цену. Жду предложений!"}
{"addr": "От:м. Южная До:м. Менделеевская", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533676", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "От метро Южная до метро Менделеевская нужно отвезти товар. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:м. Ясенево, Литовский бульвар, д. 22 До:м. Братиславская, Мячковский бульвар, д. 16, к. 1", "title": "Пеший курьер", "url": "https://youdo.com/t532476", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать сегодня или завтра утром документы на Литовском бульваре, д. 22 и отвезти завтра с 9 до 17 ч на м. Братиславская, Мячковский бульвар, д. 16, к. 1. Возможна поездка туда обратно.(вернуть подписанные документы обратно в Ясенево)"}
{"addr": "От:м.Тимирязевская, Дмитровское ш. 33 До:метро Петровско - Разумововская", "title": "Требуется автоэлектрик СРОЧНО!!!", "url": "https://youdo.com/t530468", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Автомобиль Мерседес Вито.2008 г.в.639 кузов. Проблема с замком зажигания. Ключ магнитный,замок не реагирует на ключ. Менял батарейку,пробовал второй ключ-бесталку. Сам ключ работает на открытие-закрытие авто,когда вставляешь в замок,слышно,что там жизнь какая-то есть т.к. срабатывает 6 щелчков. Подскажите что может быть,или жду вас у себя. Услуги Юду готов оплатить.+как договоримся. Срочно!!!!!"}
{"addr": "От:Малая Калитниковская улица, д. 18 До:Электрозаводская улица, д. 21", "title": "Перевезти офисную технику", "url": "https://youdo.com/t526959", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Требуется перевезти офисную мебель и технику с погрузкой/разгрузкой на автомобиле типа Газель/Портер. Мебель: 3 стола, Стулья, Диван, Стеллажи, Компьютер, принтер и др офисную технику. Забрать по адресу: Малая Калитниковская улица, д. 18. Доставить: Электрозаводская улица, д. 21. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Малая Комитетская улица, дом 7, Юбилейный, Московская область, Россия, 141090 До:Лианозовский проезд, дом 8, Москва, Россия, 127253", "title": "Перевезти 30 средних коробочек", "url": "https://youdo.com/t533560", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Нужно перевезти 30 средних коробочек. Это маленькие кофеварки. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Малый Знаменский переулок, 7, Москва, Россия, 119019 До:6-я Радиальная улица, 28, Москва, Россия, 115404", "title": "Доставить кухню", "url": "https://youdo.com/t530060", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Надо загрузить и отвезти кухню.Кухня разобрана и упакована . Нужна будет помощь одного грузчика . Машина нужна типа портера . Если газель, то с разрешением, т.к пункт А находится в самом центре ( Хамовники) .Фото кухни прилагается , но без упаковки . Можно увидеть общий объем ."}
{"addr": "От:Малый Каретный переулок, 14 строение 1, Москва, Россия, 127051 До:Ленинский проспект, 109, Москва, Россия, 119421", "title": "Доставить документы в одну точку", "url": "https://youdo.com/t533545", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать документы на Цветном бульваре и отвезти их на Ленинский проспект. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Малый Левшинский пер., 7, Москва, 119034 До:Чехов, Московская область", "title": "Развести промо оборудование по магазинам ДО 14:00", "url": "https://youdo.com/t533403", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Развести промо оборудование по магазинам. Загрузиться на Малом Левшинском переулке 7 стр 2, развести в Подольск и Чехов. Везти 2 стола (на одной ножке), 3 коробки по размеру как микроволновка."}
{"addr": "От:Мантулинская улица, 5 строение 2, Москва, Россия, 123100 До:Староваганьковский переулок, 19 строение 2, Москва, Россия, 119019, До:Мантулинская улица, 5 строение 2, Москва, Россия, 123100", "title": "Отвезти документы", "url": "https://youdo.com/t533699", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Необходимо забрать документы, привести в офис на подпись, отвезти обратно. До 17.00."}
{"addr": "От:Марьино, ул. Иловайская 10, стр. 1 До:1-й Вязовский пр-д., 4, стр. 19", "title": "Отправить посылку Транспортной компанией, р-н Марьино", "url": "https://youdo.com/t532824", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужно сейчас забрать коробку (около 5-7кг) в Марьино и отправить Транспортной компанией \"ПЭК\", ближайший терминал ТК по адресу 1-й Вязовский пр-д., 4, стр. 19 ."}
{"addr": "От:Мега Белая Дача До:3-е Почтовое Отделение, дом 61, корп. 1", "title": "Срочно доставить два велосипеда", "url": "https://youdo.com/t528396", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Из Мега Белая Дача нужно отвезти два спортивных велосипеда в Жулебино. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Мега Химки До:3-ая Мытищинская д 16, стр 60, До:Берсеневская набережная, дом 6, стр 2", "title": "Привезти мебель", "url": "https://youdo.com/t528022", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо забрать мебель из икеи (4 стола и 2 стула и по мелочи) + 4 стула с метро Алексеевская и привезти в офис Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Медиков, дом 11 До:5-я Парковая улица, дом 39, корп. 1", "title": "Курьер одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533015", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно: 1) Забрать товар на ул Медиков, вес ~300 гр 2) Позвонить клиенту, что вы едете 3) Отвезти заказ с 9 до 12 4) Получить деньги 5) Перевести деньги на карту Сбербанка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Медовый переулок , дом 4, стр. 5 До:Зеленый проспект 24", "title": "Курьер Электрозаводская-Перово, в течение часа", "url": "https://youdo.com/t532758", "price": 550, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Добрый день! Забрать резерв до 18:20 (2200 рубл, необходимо иметь с собой), легкие картриджи, расчет в Перово."}
{"addr": "От:Международный аэропорт Внуково, Внуково, Московская область, Россия До:Шоссейная улица, 42, Москва, Россия, 109388", "title": "Встретить во Внуково и увезти в Печатники", "url": "https://youdo.com/t531548", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "В ночь с 18 на 19 июня встретить во Внуково 2 пассажиров в 2 ч ночи и увезти в Печатники.Самолет может опаздать . Выезжать после уточнения на сайте аэропорта."}
{"addr": "От:метро Алтуфьево До:ул. Крылатская, д. 31, к.1", "title": "Забрать и отвезти заказ", "url": "https://youdo.com/t533321", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать заказ от м. Алтуфьево и отвезти по адресу: ул. Крылатская д. 31 к.1 Деньги перевести на карту сбербанка. Жду предложений!"}
{"addr": "От:метро Баррикадная До:1-й Хорошевский проезд, д. 2/17 , До:Ленинский пр-т, дом 91, До:Ул. Бауманская, д.6", "title": "Курьер на 3 поездки на вторую половину дня", "url": "https://youdo.com/t533268", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "С 13 до 14 ч. встретиться на м. Баррикадная с курьером, взять документы и отвезти на 1) 1-й Хорошевский проезд, д. 2/17 , 2) Ленинский пр-т, дом 91, 3) Ул. Бауманская, д.6. Возможно изменение времени встречи с курьером +/- час. Взять у клиентов 4200 р. и положить на Киви за вычетом оплаты. Все поездки нужно сделать 19.06.2015 г. Стоимость работы включает в себя оплату проезда. На машине поездки делать нельзя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:метро Баррикадная До:г. Щёлково, Ул. Краснознаменская, д. 2", "title": "Курьер на 1 поездку на первую половину дня", "url": "https://youdo.com/t533266", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "С 11 до 12 ч. встретиться на м. Баррикадная с курьером, взять документы и отвезти на г. Щёлково, Ул. Краснознаменская, д.2 Возможно изменение времени встречи с курьером +/- час. Взять у клиентов 2100 р. и положить на Киви за вычетом оплаты. Все поездки нужно сделать 19.06.2015 г. Стоимость работы включает в себя оплату проезда. На машине поездки делать нельзя."}
{"addr": "От:метро Баррикадная До:Ул. Б. Переяславская, д.46, строение 2, До:Научный проезд, д.17", "title": "Курьер на 2 поездки на первую половину дня", "url": "https://youdo.com/t533265", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "С 11 до 12 ч. встретиться на м. Баррикадная с курьером, взять документы и отвезти на Ул. Б. Переяславская, д.46, строение 2, Научный проезд, д.17 Возможно изменение времени встречи с курьером +/- час. Взять у клиентов 3400 р. и положить на Киви за вычетом оплаты. Все поездки нужно сделать 19.06.2015 г. Стоимость работы включает в себя оплату проезда. На машине поездки делать нельзя."}
{"addr": "От:метро Баррикадная До:ул. Грузинский вал д.18/15, До:Ул. Петрозаводская, д. 3, корп. 1", "title": "Курьер на 2 поездки на вторую половину дня", "url": "https://youdo.com/t533263", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "С 14 до 15 ч. встретиться на м. Баррикадная с курьером, взять документы и отвезти на ул. Грузинский вал д.18/15, Ул. Петрозаводская, д. 3, корп. 1. Возможно изменение времени встречи с курьером +/- час. Взять у клиентов 4200 р. и положить на Киви за вычетом оплаты. Все поездки нужно сделать 19.06.2015 г. Стоимость работы включает в себя оплату проезда. На машине поездки делать нельзя."}
{"addr": "От:метро Братиславская До:Правды дом 24, строение 1.", "title": "Нужен курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533229", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Нужно забрать коробку на метро Братиславская в 9-45 и доставить по адресу улица Правды дом 24, строение 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:метро Новогиреево До:Балашиха, ул. Демин Луг, д. 2", "title": "Встретить иностранку в метро и проводить до квартиры", "url": "https://youdo.com/t533004", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Встретить в метро Новогиреево в 10.20 в центре зала иностранку (англ. яз.) и проводить ее по адресу до квартиры. Ехать маршруткой без номера (называется \"заказной\"). Оплата на руки."}
{"addr": "От:метро Отрадное До:Алтуфьевское шоссе, 44 офис 607", "title": "Купить и доставить кофе из Шоколадницы м.Отрадное", "url": "https://youdo.com/t532355", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Доставка еды из ресторанов"], "desc": "Купить в Шоколаднице (оптимально у м.Отрадное) большой Американо без молока (плюс взять 2 пакетика сахара) и пирожное Наполеон со свежими ягодами. Покрываю расходы покупки плюс 800 рублей за доставку (кофе не должен остыть!!). Переведу деньги на карточку Сбера (я не на месте получения)"}
{"addr": "От:метро Петровско-Разумовская, Дмитроевкое шоссе, дом 100с, корп. 2 До:метро Университет, Вернадский проспект, дом 6", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533411", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать документу и привезти мне. Быстро и не тяжело. Жду предложений!"}
{"addr": "От:метро Планерная До:Ул. Тимирязевская, д. 1", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533577", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо доставить пакет в офис. Вес пакета 1,5 кг. На Планерной нужно быть в 14-00 или раньше. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:метро Рижская До:Сигнальный проезд, д. 7Б, офис 108", "title": "Купить и доставить цветы", "url": "https://youdo.com/t532493", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Необходимо сейчас поехать и купить на Рижском цветочном рынке 50 белых тюльпанов, бюджет букета с сеткой(не слюда!!) 2000р. и купить открытку не гнущуюся пустую для заполнения. до 200р. Все подробности с исполнителем обсуждаю лично, только девушки! Оплата по чеку.Привезти нужно до 20 00."}
{"addr": "От:метро Улица 1905 года До:метро Крылатское", "title": "Ремонт двух iPhone S", "url": "https://youdo.com/t524630", "price": 6000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт двух iPhone 5S: 1-й не держит зарядку, 2-й разбилось стекло, сенсор работает, звонки идут. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:метро Цветной бульвар До:метро Цветной бульвар", "title": "Опрос для МУЖЧИН (тестирование сайта), 35-55 лет", "url": "https://youdo.com/t527870", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета, МУЖЧИН 35-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей напрямую или через другие площадки (booking.com не желательно, но можно при условии, что пользовались им БОЛЕЕ ГОДА НАЗАД) - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар ДЛЯ ЗАПИСИ пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности). 16 июня в 18.00"}
{"addr": "От:метро Цветной бульвар До:метро Цветной бульвар", "title": "Опрос для МУЖЧИН (тестирование сайта), 35-55 лет", "url": "https://youdo.com/t527878", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Приглашаем пользователей интернета, МУЖЧИН 35-55 лет (г.Москва) поделиться своим мнением относительно сервиса он-лайн бронирования гостиниц! Требования (обязательны все условия): - Наличие самостоятельного опыта бронирования отелей напрямую или через другие площадки (booking.com не желательно, но можно при условии, что пользовались им БОЛЕЕ ГОДА НАЗАД) - Путешествия 2 раза в год (в среднем) - Использование интернет-кошельков WebMoney, Qiwi или PayPal для оплаты любых товаров или услуг через интернет - Не участие в подобных исследованиях 1 год (ведется база) Исследование проводится в формате интервью, продолжительность 40-50 минут. В офисе, м.Цветной бульвар Время: 16 июня (вторник), 16.30 или 18.00 ДЛЯ ЗАПИСИ пожалуйста укажите когда осуществлялось Ваше последнее бронирование отеля, как часто пользуетесь интернет-кошельком, а также ваше образование и работа (сфера деятельности)."}
{"addr": "От:метро Шоссе Энтузиастов, улица Плеханова, дом 3, корп. 3 До:метро Первомайская, улица 9-ая Парковая, дом 41 А", "title": "Перевезти личные вещи", "url": "https://youdo.com/t531547", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти личные вещи, грузчики не нужны. В предложениях указывайте габариты Вашего автомобиля. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Миклухо-Маклая 8 До:Маренкино", "title": "Доставить технику с работы на дачу", "url": "https://youdo.com/t530744", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "С Улицы Миклухо-Маклая д.8 на дачу деревня Маренкино, Александровский район, Владимирская область, Россия... По навигатору от миклухо-маклая ровно 120 км. Купил подарок друзьям уличный газовый обогреватель..а доставить к дню рождения не получается. Думал попросить друзей довезти...но он оказался объемный коробка 1400*65*65 Забрать лампу можно прямо сейчас...доставить в течении светового дня!"}
{"addr": "От:Микрогород \"В лесу\", Московская область, Россия, 143442 До:2-я Хуторская улица, дом 29, Москва, Россия, 127287", "title": "Доставить букет на день рождения", "url": "https://youdo.com/t533063", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно завтра забрать букет утром (7-8 утра) из ЖК Микрогород в лесу (м. Пятницкого шоссе) и доставить по адресу 2-я хуторская улица 29 к 9:20 утра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Мисайлово, улица Пролетарская, д. 56 До:г. Лыткарино, улица Коммунистическая, д. 23, До:д. Нижнее Мячково, ул. Раздольня, д. 55, До:Островцы, До:г. Раменское, улица Десантная, д. 14А", "title": "Проверить магазины окало города Раменское", "url": "https://youdo.com/t526105", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Точки можно посещать в любом порядке. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений"}
{"addr": "От:Митино До:Сокол", "title": "Отвезти пакет", "url": "https://youdo.com/t532486", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать пакет: метро Митино. Отвезти пакет: метро Сокол. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Михайловский проезд, 3 строение 26, Москва, Россия, 109029 До:Петровский бульвар, 21, Москва, Россия, 127051", "title": "Курьер на 2 адреса", "url": "https://youdo.com/t533457", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать на одном адресе и привезти на другой. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:МКАД 1 километр (внутр.), Москва, Россия До:Лермонтовский проспект, Москва, Россия, 109153", "title": "Перевезти 40 пачек паркета. Сегодня. Склад работает до 20-00", "url": "https://youdo.com/t534277", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Где то 800 кг. Забрать на Складе Владимирский тракт и отвезти метро Лермонтовский проспект"}
{"addr": "От:МКАД До:14-й км", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533326", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать груз (сумка, 6 коробок весом около 4-5кг каждая) на ТК \"Садовод\" и доставить на ул. Маршала Тухачевского (р-н метро Октябрьское поле). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Мкр Сходня, улица Ленина, д. 33 До:Метро Петровско-Разумовская", "title": "Довезти девушку", "url": "https://youdo.com/t532770", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно довезти до метро Петровско-Разумовская. Забрать необходимо от мкр Сходня. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:мкр Филино До:Люберцы, проспект Гагарина", "title": "Доставить зеркала", "url": "https://youdo.com/t529805", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Из микрорайона Филино нужно забрать зеркала 2500*800, по дороге заехать в Лианозово, забрать профиля 6200 мм, отвезти все в Люберцы. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:МО г.Люберцы,ул.Инициативная д.16 До:Бережковская набережная, 20, Москва, Россия, 121059", "title": "Перевезти со склада стеллаж и собрать его", "url": "https://youdo.com/t532139", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Склад находиться в МО, в г. Люберцы. Нужно подъехать, забрать по доверенности один стеллаж (габариты в сложенном виде не знаю, но не должен быть большим) и привезти его ко мне на склад, собрать его. Есть желающие?)"}
{"addr": "От:МО, д. Ермолино До:МО, д. Павловское, До:МО, г. Домодедово, ул. Лунная, д. 5, корп.1, До:МО, г. Домодедово, ул. Лунная, д. 23, До:МО, г. Домодедово, ул. Корнеева, д. 44, До:МО, д. Лямцино", "title": "Проверить магазин", "url": "https://youdo.com/t525109", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений.Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:Можайское шоссе дом 45, корп 2, этаж 14 До:минская улица дом 14 стр 2", "title": "Собрать-разобрать и перевезти детскую мебель", "url": "https://youdo.com/t534385", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Собрать детскую кровать по адресу Можайское шоссе 45, потом забрать отсюда старую кроватку и отвезти по адресу Рублевское шоссе 30, оттуда забрать стоящую там кроватку и отвезти пл адресу Минская улица 14 (с последнего адреса надо также забрать детскую машину, детский стул и спорт комплекс, а на Минской спорт комплекс установить)."}
{"addr": "От:Можайское шоссе, 137, Одинцово, Московская область, Россия, 143005 До:Новые Черемушки, Москва, Россия, 117335", "title": "Доставить торт", "url": "https://youdo.com/t526687", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо доставить торт на Новые Черемушки. С 18:00 до 23:00 Забирать из Одинцово. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Можайское шоссе, дом 45, корп 2, этаж 14 До:Минская улица, дом 14, стр. 2", "title": "Собрать-разобрать и перевезти детскую мебель", "url": "https://youdo.com/t534385", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Собрать детскую кровать по адресу Можайское шоссе 45, потом забрать отсюда старую кроватку и отвезти по адресу Рублевское шоссе 30, оттуда забрать стоящую там кроватку и отвезти пл адресу Минская улица 14 (с последнего адреса надо также забрать детскую машину, детский стул и спорт комплекс, а на Минской спорт комплекс установить). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Молдавская улица, 5 строение 4, Москва, Россия, 121467 До:Нижняя Первомайская улица, 7, Москва, Россия, 105043", "title": "Нужно на машине отвезти букет", "url": "https://youdo.com/t533072", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "К 20-00 доставить на Нижнюю Первомайскую букет, забрать его с Молдавской в 18. Деньги бросить на карту Сбербанка. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Монино До:Хомяково, Сергиево-Посадский район", "title": "Перевезти холодильник", "url": "https://youdo.com/t526302", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевезти холодильник в вертикальном положении (185) из поселка Монино ( МО Щелковский р-он) в с. Хомяково ( Сергиево-Посадский р-он). В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Москва До:Рига", "title": "Доставить 2 образца техники в Латвию", "url": "https://youdo.com/t529649", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти 2 образца техники в коробках из Москвы в Ригу. Габариты коробок: первая коробка: размеры 0,85*0,4*0,7 м, вес 43 кг. вторая коробка: размеры 0,65*0,35*0,6 м, вес 27 кг. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва До:Санкт - Петербург", "title": "Грузоперевозки на Газели", "url": "https://youdo.com/t525904", "price": 15000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужна перевозка коробок типа ОБИ, детская кроватка, чемоданы. Все должно влезть в Газель. Требуется помощь в погрузке-разгрузке. Спустить и загрузит в машину нужно с 3 этажа и потом разгрузить и поднять на 2. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Москва МАЛЫЙ КУПАВЕНСКИЙ ПР.; Д.3 До:ул. Котовского, 3, Реутов, Московская область, , До:Москва 1-ая вольская 18 к1", "title": "Проверить магазин в Реутове и Люберцах", "url": "https://youdo.com/t521092", "price": 900, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Москва пер. Водопроводный д.2 До:Бахрушина ул., 25", "title": "Доставить букет", "url": "https://youdo.com/t532546", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужно доставить букет цветов аккуратно и в срок сегодня к 18-00 Забрать от м. Рижская, Водопроводный пер 2 в 17-00 Доставить по адресу-м.Павелецкая, Бахрушина ул., 25 (Кинотеатр 5 звезд) к 18-00 Получатель отдаст вам 2900, из них берете себе 430, переводите нам на карту сбербанка 2470."}
{"addr": "От:Москва село Ромашково. Ул.Советская д.12 Б, До:Москва Поселок Немчиновка. Советский проспект д.102", "title": "Проверить магазин в ЗАО Москвы и МО", "url": "https://youdo.com/t521165", "price": 600, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Москва улица Менжинского, д. 28, корп. 3 До:Кавказский бульвар, д. 22", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t528447", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Необходимо перевезти 6-7 сумок с вещами по указанному адресу. Прилагаю фото, но там не все сумки, еще таких как на фотографии, 3-4 будет Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва улица Менжинского, д. 28, корп. 3 До:Кавказский бульвар, д. 22", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t534243", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Необходимо перевезти 6-7 сумок с вещами по указанному адресу. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва, 1-й Силикатный проезд, д.25, стр. 1 До:Ленинский пр-т, д.15А", "title": "Купить и доставить", "url": "https://youdo.com/t532926", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо выкупить товар в магазине (с 10-00) за свои деньги (1900 руб., 8 кг) и отвезти клиенту( до 14-00). И удержав все издержки перевести на карту сбербанка. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Москва, Алтуфьевcкое шоссе, д. 5А До:Москва, ул. Чермянская, д. 2, стр. 3.", "title": "Выкупить и доставить посылку", "url": "https://youdo.com/t532315", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно выкупить товар после 16-00 у поставщика по адресу - Москва, Алтуфьевcкое шоссе, д. 5А и отвезти в транспортную компанию по адресу - Москва, ул. Чермянская, д. 2, стр. 3 до 17-30. Товар уже оплачен. Можно н амашине/можно пешком. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Москва, Павелецкая набережная, дом 2, корпус 1 До:Москва, Дербеневская улица, дом 22", "title": "Перевезти вещи из офиса на склад", "url": "https://youdo.com/t527650", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо упаковать и перевезти диван 320х250х120, банкетку, кофейный столик из офиса на склад ( расстояние 1 км). Обязательно наличие упаковочного материала (пленка, картон)."}
{"addr": "От:Москва, пер. Водопроводный д. 2 До:Ленинградское шоссе, 39А, стр. 1", "title": "Нужен курьер для доставки букета", "url": "https://youdo.com/t533551", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно доставить букет цветов аккуратно и в срок сегодня к 16-30 Забрать от м. Рижская, Водопроводный пер 2 в 15-30 Доставить по адресу-Ленинградское шоссе, 39А, стр. 1. БЦ \"Олимпиа парк\". Здание с надписью BMW group Russia на крыше Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Москва, Румянцево дер., Киевское ш., стр. 2в До:г. Москва, ул. Большая почтовая, 36/10, подьезд 17", "title": "Доставить 1 кг БП Румянцево - м. Электрозаводская", "url": "https://youdo.com/t533303", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать и доставить сегодня до 14-00 4 небольшие коробочки общим весом 1 кг. по адресу Москва, Румянцево дер., Киевское ш., стр. 2г, подъезд 17,номер офиса указан в приватной информации. От м. Юго-западная ходит бесплатный автобус (от метро идти в сторону церкви, остановка у заправки BP.) В БП Румянцево выходить на 2-ой остановке. Доставить сегодня до 20-00 Большая Почтовая 36/10. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Москва, ул. Алабяна д.10 До:Москва, 65 км МКАД", "title": "Перевезти груз", "url": "https://youdo.com/t527771", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Требуется погрузить, перевезти и выгрузить 2 двустворчатые облегченные двери общим весом не более 80 кг. Из квартиры (2 этаж, есть лифт) до мастерской по вставке стекла на территории строительного комплекса Синдика О (бывший Строгинский рынок). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва, ул. Алексея Дикого, 16а До:Поселок воровского, СНТ Звезда", "title": "Перевезти холодильник", "url": "https://youdo.com/t532016", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно завтра перевезти холодильник. Холодильник примерно 160 см, в пассажирский лифт должен влезть (4 этаж). Везём на дачу. Выезд планируем ближе к ночи, потому что вечером туда ехать очень долго. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Москва, ул. Большая Очаковская, дом 47А, строение 1 До:г. Мытищи, ул. Карла Маркса, д. 2", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t532263", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать комплект документов и привезти их к нам в офис. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва, ул. Василисы Кожиной, 11 До:Боровское шоссе, 56", "title": "Перевезти 10-15 коробок", "url": "https://youdo.com/t532965", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевести 10-15 коробок, общим весом 150-170 кг. Пишите на электронную почту. Телефон будет доступен с вечера пятницы. Теоретически всё может влезть и в универсал или средний кроссовер, если разложить все сиденья. Сам тоже буду на автомобиле"}
{"addr": "От:Москва, ул. Маломосковская, д. 22 До:МО, Большое Грызлово", "title": "Грузовая перевозка на VW Transporter", "url": "https://youdo.com/t531088", "price": 6000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Требуется грузовая перевозка. Автомобиль требуется именно с низкой крышей (Фольксваген Транспортер), забор с крытой автостоянки. Перевозка звукового оборудования, две поездки в день: 1) утром из Москвы (Маломосковская, д.22) в Большое Грызлово (100км от МКАД по Симферопольскому шоссе), 2) вечером (16-17 часов) обратный маршрут - из Большого Грызлова на Маломосковскую. Цена указана за две поездки. На фото - оборудование, которое нужно перевезти. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Москва, ул. Суворовская, д.6, стр.3. До: г. Подольск, ул. Большая Серпуховская, д.43", "title": "Забрать и доставить груз 120кг", "url": "https://youdo.com/t531065", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно приехать к нам в офис по адресу: ул. Суворовская, д.6, стр.3 с 11-13, Вам загрузят деревянную палету с грузом 120*80см, высота 50см, отвезти в город Подольск по адресу: ул. Большая Серпуховская, д.43. Там при выгрузке автоматический погрузчик."}
{"addr": "От:Москва, ул. Уткина До:Щёлково, ул. Папанина", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t531367", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти несколько коробок и цветы на дачу+1 пассажир. Забрать - Москва, ул. Уткина, Доставить - Щёлково, ул. Папанина. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Москва, ул. Федосьино, д. 4 До:Москва, ул. Мухиной Скульптора, д. 10", "title": "Проверить магазины в деревне Рассказовка", "url": "https://youdo.com/t520904", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "От:Москва, ул.4-я Магистральная, д.5, стр.5 До:Проспект Мира, дом 19, строение 3, До:Москва, ул. Тверская, д.9", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532958", "price": 1400, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать в типографии книги и доставить в два офиса. Книги упакованы в блоки, каждая упаковка весит около 5,5 кг. Всего упаковок 50 одного вида и 27 — другого вида. Доверенность не нужна, только сообщить заранее ФИО и № машины. Выдача на складе типографии с 14:00, прием на Пр.Мира до 16:00. Важно: на Пр. Мира 5 этаж с лифтом, на Тверской 4 этаж с лифтом, и нужна доставка до офиса."}
{"addr": "От:Москва, ул.Чичерина д.12, корп 2 До:Санкт-Петербург", "title": "Перевезти детскую коляску", "url": "https://youdo.com/t527163", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо в ближайшие 3 дня (забрать 15-16-17 июня) перевезти из Москвы в Санкт-Петербург детскую коляску: рама и пакет с чехлами. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Москва, ул.Электрозаводская, д. 24, стр.3 До:Калужская обл., станция Тихонова Пустынь", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533686", "price": 3500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходима доставка кислородного концентратора 19.06.2015 СЕГОДНЯ. Прибор весом 28 кг. Нужно доставить клиенту в город Калуга, получить с клиента оплату за прибор и привезти деньги обратно в офис. Погрузиться необходимо в офисе на ул.Электрозаводская, д.24, стр.3. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва, шоссейная,1 До:Старая Купавна, До:Ногинск, До:Электросталь", "title": "Доставить конверты", "url": "https://youdo.com/t529981", "price": 1800, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужна доставка конвертов под подпись получателя по разным адресам. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Москва,ул.Усиевича,д.15 До:МО,г.Раменское,ул.Приборостроителей,д.1А", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t531414", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Нужна Газель-Портер: перевезти вещи в коробках-40-45шт. (упакованы) из г.Москва,ул.Усиевича в МО, г.Раменское,ул.Приборостроителей. Время вывоза- в выходные дни-суббота-вывоз с 10.00 до 16.00, или воскресенье с 10.00 до 19.00. Грузчики обязательно . Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Московская область, г. Домодедово, улица Станционная, д. 9 До:Москва, Хорошевское шоссе, дом 25", "title": "Доставить из г.Домодедово в г.Москва", "url": "https://youdo.com/t530421", "price": 2200, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать в г. Домодедово шланги в бухтах и фитинги в коробках. Доставить в г. Москву. Объем 1 куб, вес 450 кг. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Мосфильмовская улица До:Шоссе Энтузиастов, д. 48/1, этаж 3", "title": "Перевезти диван и 2 кресла", "url": "https://youdo.com/t529581", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Здравствуйте! На Мосфильмовской улице диван разберут и спустят вниз. На шоссе Энтузиастов нужно поднять на 3 этаж. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Мурановская улица, Москва, Россия До:Игнатово, Московская область, Россия", "title": "Перевести вещи", "url": "https://youdo.com/t530819", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужна машина типо газели, вещей не много. С Алтуфьево на дачу в Игнатово 40 км по Дмитровскому ш. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Мытищи До:Электросталь", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t531492", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно перевести медицинскую кровать для лежачих больных из Мытищ в Электросталь 18-19 июля ( дата и время по согласованию). С погрузкой и выгрузкой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Мясницкая улица, 13 строение 20, Москва, Россия, 101000 До:улица Академика Волгина, 37А, Москва, Россия, 117437, До:Мясницкая улица, 13 строение 20, Москва, Россия, 101000", "title": "Нужен курьер на одну доставку с возвратом", "url": "https://youdo.com/t533395", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо отвезти посылку вес до 1кг метро Коньково, подождать пока получатель выберет (15мин) и вернуть , если что-то останется) посылку обратно"}
{"addr": "От:Мячкковский бульвар, д. 18, корп 1 До:Ленинградское шоссе, д. 108", "title": "Перевезти немного мебели на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t532978", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо перевезти детскую деревянную кровать (большая), шкаф двухстворчатый, посудомоечную машину,духовой шкаф, варочную панель из квартиры. Забрать на Мячковском бульваре 18 корп.1 в квартиру на Ленинградском шоссе 108. Все в заводской упаковке (в разобранном виде). Услуги грузчиков необходимы. Везде имеются грузовые лифты. Все сделать нужно завтра 19 июня, время значения не имеет. Добавляется стол и 4 стула... только что узнал... Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Нагатинская наб., 70 До:Южнопортовая, 9А, До:Красная Пахра, территория завода \"Краснопахорский\", Калужское ш., 24 км от МКАД.", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532359", "price": 1600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно сейчас поехать к нашему бухгалтеру на Нагатинскую набережную, забрать документы, затем поехать в фирму \"Фрезеровка ру\", забрать три типографских клише и отвезти в Красную Пахру."}
{"addr": "От:Наро-Фоминск, ул. Ленина, д. 12А До:Наро-Фоминск; ул. Полубоярова, д. 1А, До:Наро-Фоминск, ул. Жукова Маршала, д. 174, До: Наро-Фоминск, ул. Чапаева, д. 1, До:Наро-Фоминск, ул. Володарского, д. 152А, До:Наро-Фоминск, ул. Пешехонова, До:Бекасово-2, До:143381, Московская область, Наро-Фоминский район, п. Киевский, До:143382, Московская область, Наро-Фоминский район, п. Киевский", "title": "Проверить магазины в город Наро-Фоминск", "url": "https://youdo.com/t524324", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:Нижегородская 29-33 До:ул. Трофимова 3", "title": "Перевезти офисную перегородку и дверь", "url": "https://youdo.com/t530910", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Нужна газель, и пара грузчиков. Забираем с 5 этажа на Нижегородской и везем на -1 этаж на Трофимова. Тяжелая офисная перегородка 2*1,5 м. и дверь."}
{"addr": "От:Нижние поля улица, вл. 20г, стр1 До:Беловежская ул., д. 4, корпус В", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533350", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить изделия в коробке в количестве 3-х штук по адресу. С собой иметь сумку или пакет для удобства переноски, поскольку у меня их нет) Коробки маленькие, весом по 500 грамм каждая. Доставку необходимо совершить до 16:00"}
{"addr": "От:Новодмитровская д.5а, стр.2 До:Зорге 9а", "title": "Нужна помощь грузчика", "url": "https://youdo.com/t530376", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Необходимо загрузить в машину ткани из одного производства и выгрузить в другое, проезд в другое место мы берем на себя. Встречаю в 10.00 по адресу ул.Новодмитровская д.5а, строение 2, при себе иметь паспорт, права или соц. карту"}
{"addr": "От:Новокузнецкая улица, д. 3 До:Нижняя Первомайская, д. 68/7", "title": "Забрать печать у одного человека и отвезти другому", "url": "https://youdo.com/t532628", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Съездить на Новокузнецкую, забрать печать, отвезти на Первомайскую. Все контактные данные предоставим. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Новохорошевский проезд, д. 13 До:г. Пушкино, ул. Первомайская, д. 11\\8", "title": "Перевезти холодильник", "url": "https://youdo.com/t530126", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Перевезти Холодильник 1,9 м высота шир 60 с Новохорошевский проезд в г. Пушкино ,Московская обл. потребуется спустить с 3 этажа и поднять на второй этаж без лифта,нужно 2 человека"}
{"addr": "От:Новохохловская ул. 91 До:Дербеневская, 7, стр. 10", "title": "Нужен курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533640", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Срочно-пресрочно нужно съездить на Новохохловскую ул., купить 2 м. пленки и привезти ее на Пролетарскую. Деньги за пленку, конечно тоже отдаю."}
{"addr": "От:Новочеремушкинская улица, 49 корпус 1, Москва, Россия, 117418 До:Ямонтово, Московская область, Россия, 142791", "title": "Перевезти человека с инструментом", "url": "https://youdo.com/t527142", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Перевезти человека и инструмент (станок для плитки): От: ул.Новочеремушкинская, д.49, корп.1. До: Ямонтово, Московская область. Желательно наличие карты Сбербанк для оплаты."}
{"addr": "От:новочеркасский бульвар 39 До:сергиев посад проспект Красной Армии 205 б", "title": "Нужен адвокат", "url": "https://youdo.com/t444847", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "В результате ДТП (виновность ответчика доказана) автомобиль Ситроен С3 требовал ремонта. Стоимость ремонтных работ составила 192.435 руб.(в соответствии с калькуляцией, составленной автосервисом ).Два раза выезжал оценщик страховой компании Росгосстрах, первоначальный выезд и повторный для оценки скрытых дефектов,обнаруженных при независимой экспертизе. Росгосстрах выплатила 120.000 руб. В соответствии с заключением независимой экспретизы стоимость восстановительного ремонта составляет 209.252,39 без учёта износа и 123.948, 69 с учётом износа.Я запросила разницу между выплатой ОСАГО и фактической суммой ремонта, услуги независимой экспертизы, расходы на адвоката.Судья утверждает, что я имею право взыскать 3.900 оставшиеся и всё. Суд в Сергиевом Посаде"}
{"addr": "От:Новоясеневский проспект, д. 32 До:Илейкино", "title": "Перевезти 1 человека и вещи из Москвы на дачу", "url": "https://youdo.com/t530062", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "1 человек, 1 кошка, сумки и коробки с запасами, обычно хватало объема БМВ Х1. Помощь в погрузке и разгрузке. Маршрут - Москва, Новоясеневский проспект - дер. Илейкино (Владимирская область). Выезд желательно утром. День недели не важен."}
{"addr": "От:Новый Арбат дом 11 стр.1 До:Новый Арбат дом 21", "title": "Перевезти вещи из офиса в офис", "url": "https://youdo.com/t534199", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевести вещи, а именно 5 столов, один журнальный, 6 кожаных кресел, 5 компьютеров, мини холодильник, и около 10 небольших коробок с личными вещами, и две маленькие тумбочки, 3 принтера (небольших) Нужно 2 человека грузчика. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Новый Арбат, 31/12 До:Беговая, 3, стр. 1", "title": "Забрать у меня и доставить документы по адресу", "url": "https://youdo.com/t532504", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужно забрать документы у Романа с адреса: Новый Арбат, 31/12. И доставить их Меркуловой Светлане Компания «Евросеть» Фактический адрес: БЦ \"Нордстар\", ул.Беговая, д.3, стр.1. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Ногинск, ул. Бетонная, д. 4 До:Ногинск, ул. Комсомольская торговые ряды, До:Ногинск, Электростальское шоссе, д. 1, До:Ногинск, Электрическая, 1, До:Электросталь, Захарченко ул., д. 7, До:Электросталь, ул. Пушкина, д. 31б, До:Электросталь, Советская, д. 6, До:Электросталь, пр-к Ленина, д. 40/8, До:Электросталь, пр-к Ленина, д. 44/14, До:Электросталь, ул. Красная, д. 46а, До:Электросталь, ул. Мира", "title": "Проверить магазины в городах Электросталь и Ногинск", "url": "https://youdo.com/t524411", "price": 2500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:Огородный проезд, д. 9 До:метро Сходненская, ул. Героев Панфиловцев, дом 1, кор. 5", "title": "Доставить заказ", "url": "https://youdo.com/t532510", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить заказ покупателю. Заказ 2-3 кг. Адрес забора: Огородный проезд д.9 с 17:00 до 18:00. Адрес клиента: метро Сходненская, ул. Героев Панфиловцев, дом 1, кор. 5 18:00 до 21:00 Клиенту набрать за час до доставки. Взять с клиента деньги и скинуть на карту Связнойбанк или Сбербанк. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Одинцово До:Кокошкино", "title": "Помощь с переездом", "url": "https://youdo.com/t532219", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти диван, стиральная машинка, комод, коробки с вещами. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Одинцово, ул кутузовская 74В До:м. Царицино, ул Севанская 8", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t527342", "price": 1200, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти немного вещей. Из мебели кровать, сумки. В предложениях указывайте габариты своего авто, сроки, когда сможете выполнить задание, и цену за работу"}
{"addr": "От:Окская улица, дом 46, корпус 1, Москва, Россия, 109457 До:Берендеевка СНТ, Московская область, Россия", "title": "Перевезти все вещи на дачу", "url": "https://youdo.com/t534094", "price": 5000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Ехать - Икша, дачный поселок Берендеевка. Машина газель (или аналог). Груз - доски, вещи. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Октябрьский проспект, дом 142 (Отель Лев) До:Люберцы, Кирова, Октябрьский пр.,Некрасовка, Новые поля", "title": "Разнести листовки", "url": "https://youdo.com/t527631", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Требуется разнести много листовок отеля, по возможности оставлять их везде, где большое скопление народа. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Олимпийская деревня, дом 21 До:Барыбино Домодедовский район", "title": "Довезти меня с вещами загород", "url": "https://youdo.com/t534272", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Довезти из пункта А в пункт Б с вещами (поместится в багажник). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Олимпийский проспект 16, стр,1 До:Мишина, 35, До:Шлюзовая набережная д.6 стр.4", "title": "Забрать и отвезти товары", "url": "https://youdo.com/t532505", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Забрать и отвезти товары 1. Олимпийский проспект 16, стр,1. СК Олимпийский 2. м. динамо ул. Мишина, 35, подъезд 2 до 17:00 3. м. Павелецкая. Шлюзовая набережная д.6 стр.4 до 18:00 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Осенний бульвар, 10 корпус 1, Москва, Россия, 121609 До:Большой Палашевский 13 стр 1", "title": "Нужен курьер на 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t533275", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Перевезти 1 пакет формата А4, весом около 1,5кг нужно доставить из Крылатского на Большой Палашевский 13 стр 1"}
{"addr": "От:Осенний бульвар, 2 До:Свистуха", "title": "Доставить мебель из дома на дачу", "url": "https://youdo.com/t534115", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Доставить мебель из дома на дачу (Диван угловой). Отвезти из Крылатского на Рогачевское шоссе. Весь путь 70 км. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Островная улица, 4, Москва, Россия, 121552 До:1-й Колобовский переулок, 6 строение 3, Москва, Россия, 127051", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533691", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Курьер на машине: забрать посылку до 14.00 - отвезти до 16.00. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Открытое шоссе, 2 корпус 1, Москва, Россия, 107370 До:шоссе Энтузиастов, 2, Москва, Россия, 111033", "title": "Курьер отвезти 2 коробки", "url": "https://youdo.com/t532993", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Утром забрать 2 коробки и отвезти на адрес, расчет на карту сбера"}
{"addr": "От:Открытое шоссе, д. 12 (48А) До:г. Домодедово, ул. Логостическая, д. 1", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532984", "price": 920, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Тираж брошюр (10 коробок) 60кг. Загрузят в типографии. Все влезет в легковую машину. Отвозим это в г.Домодедово ул.Логостическая д.1 ангар 16 подъезд 5. при въезде на проходной нужно сказать \"в Сел Норт\". В типографии нужно встретиться с нашим курьером и взять у него документы для разгрузки на складе. Для пропуска нужны данные на машину и ФИО."}
{"addr": "От:Очаковское шоссе 36 До:Земляной Вал 21", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t528986", "price": 1200, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо доставить со склада на Очаковском шоссе конвектор (для отопления) на Земляной Вал. Перед этим захватить меня у попутного метро. Длина конвектора 2-2,5 м. Вес около 20 кг. Ширина 30-40 см."}
{"addr": "От:п.Селятино, Московская область (с.т. Новые Черемушки) До:Ленинский просп, 156, Москва, Россия, 119571", "title": "Машина с кондиционером привезти маму из области в Мск", "url": "https://youdo.com/t531955", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Сегодня в 12:00 - 13:00 нужно забрать маму с дачи и привезти в Москву, возможно вечером часов в 20:00 надо будет отвезти ее обратно (в указанную стоимость это не входит, потому что возможно справимся своими силами), но в идеале хотелось бы чтобы человек имел возможность потом отвезти ее обратно."}
{"addr": "От:Павловская Слобода До:Куркино", "title": "Грузовые перевозки на Ford Transit", "url": "https://youdo.com/t527132", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Высота машины 2 метра.( для заезда и выгрузки в на паркинг. Груз длина-2.50, ширина -1.50 , высота 1.50 см."}
{"addr": "От:Павловская улица, 27/29, Москва, Россия, 115093 До:Таганская улица, 1 строение 1, Москва, Россия, 109004", "title": "Курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533449", "price": 900, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужен курьер на доставку документов по 3 точкам. Забрать на Тульской, далее Таганка, потом в любом порядке Курская и Выхино !! Оплата на карту Сбербанка !! Пишите, через сколько будете на Тульской Точка А: Павловская ул., д. 27/29, стр. 4 Точка Б: Таганская ул., д. 1, стр. 1 Далее: Нижняя Сыромятническая ул., д. 10, стр. 2 Рязанский проспект, д. 75 корп. 4"}
{"addr": "От:Павловский Посад, ул. Вачевская 8 До:Павловский-Посад, Игнатьевский пер.д2В, До:Павловский Посад ул.Интернациональная,д.34а, До:Павловский Посад Моск. Обл.,Павловский Посад,ул.Разина,10/1", "title": "Проверить магазин в город Павловский Посад", "url": "https://youdo.com/t524422", "price": 900, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "От:Парк горького До:М. Авиамоторная, 5 Кабельный", "title": "Перевезти конструкциию", "url": "https://youdo.com/t525654", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Отвезти деревянную конструкцию на базу, размер конструкции 2,5 метра, погрузка-выгрузка не нужна, нахождение конструкции парк Горького, место базы М. Авиамоторная"}
{"addr": "От:Парк горького До:Малаховка, МГАФК", "title": "Перевезти баскетбольную стойку", "url": "https://youdo.com/t525693", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Отвезти баскетбольную стойку в лежачем положении. В лежачем положении длина 2,5 метра, высота не принципиальна. Место отправления парк Горького, склад находится в Малаховке. Погрузка - выгрузка не требуется. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Партийный пер., д. 1, стр. 57 До:2-я улица Марьиной рощи д. 12", "title": "Курьер на машине на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533658", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно отвезти по одному адресу пластиковые стаканчики в коробках. С погрузкой и разгрузкой будет оказана помощь. Возвращаться не нужно."}
{"addr": "От:Пенягинская улица, д. 14 До:Анадырский проезд, д. 47, корпус 1", "title": "Трезвый водитель", "url": "https://youdo.com/t526333", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Требуется пассажирская перевозка (услуга - \"Трезвый водитель\"). Забрать - Пенягинская улица, д. 14, Доставить - Анадырский проезд, д. 47, корпус 1. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Переведеновский переулок, д.21 До:Проспект Маршала Жукова, д.2, к.2, До:Молодогвардеская ул., д.28, к.1", "title": "Доставить мебель и декорации из трех мест в ресторан", "url": "https://youdo.com/t529531", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо забрать декорации из дома (м.Кантемировская), забрать баннер (м.Полежаевская), забрать стулья (м.Электрозаводская) все до 17:00ч и отвезти в ресторан (м.Молодежная). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Пестеля 8 До:Профсоюзная 56", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t533387", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "С 15 до 16 забрать фигурку для торта на ул. Пестеля и привезти на ул. Профсоюзную. При этом нужно будет заплатить свои 400 руб. Мы отдадим их вместе с оплатой за доставку когда вы привезете фигурку. Либо, можно заранее подъехать и взять у нас деньги за фигурку, как вам удобнее будет."}
{"addr": "От:Пестовский переулок, 6 До:Остоженка, 16", "title": "Рефрижераторная грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t528017", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать в 15:00 груз с Пестовского переулка и отвезти на Остоженку. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Подсосенский 21 стр 5 До:Алтуфьевское шоссе д.88 , До:Бутырский вал, 10, До:Кусковская 20А", "title": "Курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533671", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Необходимо оперативно забрать пакеты с косметикой и отвезти по адресам. За заказы нужно будет получить оплату, и перевести на карту Сбербанка. Перед доставкой получателю обязательно заранее звонить. Большая просьба пакеты не мять. Нужно успеть по времени: 1) Алтуфьевское шоссе, д. 88 до 18 (желательно до 16) 2)Бутырский вал, 10 до 16 часов строго! 3) отдать кассу в ремонт по адресу Кусковская 20А подъезд 5 2 таж офис А205 до 17 00"}
{"addr": "От:Покровский бульвар, дом 4, строение 6 До:ул. Перовская, д. 10/1", "title": "Перевезти все вещи из офиса", "url": "https://youdo.com/t526439", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти вещи с Покровского бульвара, д. 4, стр. 6, до ул. Перовская, д. 10/1. Вещи могу сам перетащить, там будет пару сумок, пару ПК и 2 разобранных стола. Нужна небольшая машина, чтобы влезли столы и сумки. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:пос Радищево До:пос Радищево", "title": "Вывезти строительный мусор", "url": "https://youdo.com/t533518", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Вывоз мусора"], "desc": "Нужно вывезти мусор в мешках /около 10шт/ и без /листы фанеры/ после ремонта дачи на Газели, с погрузкой. Ленинградское шоссе 35км от МКАД пос. Радищево. В ближайшие выходные. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Поселок Томилино До:Поселок Пролетарский", "title": "Отвезти 2-ух пассажиров", "url": "https://youdo.com/t527175", "price": 4500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать двух пассажиров из поселка Томилино, Московской области в 8 утра. Привезти в поселок Пролетарский, серпуховского района. В 18 часов того же дня увезти обратно."}
{"addr": "От:Поселок Томилино До:Поселок Пролетарский", "title": "Отвезти 2-ух пассажиров", "url": "https://youdo.com/t530761", "price": 2250, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать двух пассажиров из поселка Томилино, Московской области в 8 утра отвезти в п. Пролетарский Серпуховского района."}
{"addr": "От:Поселок Томилино До:Поселок Пролетарский", "title": "Отвезти 2-ух пассажиров", "url": "https://youdo.com/t530781", "price": 2250, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо из п.Пролетарский, Серпуховского района в 18:00 забрать двух человек, отвезти в п. Томилино. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Пресненская наб., д. 12 До:Зоологическая, д. 8, До:Берсеневский пер., д. 2/1", "title": "Нужен курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533602", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Необходимо забрать документы из офиса по адресу Пресненская наб., д. 12 (Москва-Сити, башня Федерация) и отвезти по 3-м адресам на двух станциях метро (2 доставки на Баррикадную и 1 на Кропотскинскую). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Пресненская набережная, 12 До:Каланчевская 15", "title": "Осуществить разовую доставку", "url": "https://youdo.com/t533659", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки документов. Необходимо забрать документы из офиса по адресу - Пресненская наб., д. 12 (Москва-Сити, башня Федерация) и отвезти по адресу - ул. Каланчевская, д. 15 (офис РЖД)."}
{"addr": "От:Пресненская наберережная дом 6 строение 2, 17 этаж До:Большая Дмитровка 10/4, До:Пресненская наберережная дом 6 строение 2, 17 этаж", "title": "Срочно доставить документы по Москве", "url": "https://youdo.com/t533806", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Необходимо забрать документы из Москва-Сити, доставить на Б. Дмитровку и вернуться обратно с пакетом документов, который вручат на Б. Дмитровке."}
{"addr": "От:Пречистенский переулок, 18, Москва, Россия, 119034 До:4-я 8 Марта улица, 6А, Москва, Россия, 125167", "title": "Перевести документы из А в Б", "url": "https://youdo.com/t533728", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Взять документы по адресу: Пречистенский переулок дом 18 (10 минут от смоленской/кропоткинской), и привести по адресу 4-я улица 8-о марта, дом 6а (10 минут пешком). До 19:00 сегодня"}
{"addr": "От:Привольная улица, 75 корпус 1, Москва, Россия, 109431 До:Судостроительная улица, 18 корпус 5, Москва, Россия, 115407", "title": "Перевезти вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t528814", "price": 1300, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Перевезти вещи из района м.Жулебино в м.Коломенская. Из мебели только подушки с гречихой (14 штук, размер 70х70) и техника (телевизор, колонки, очиститель воздуха, кофемашина и тд) Вещей много, нужна вместительная машина. Требуется помощь в погрузке и разгрузке."}
{"addr": "От:проезд Нансена, дом 5, 255, Москва, Россия, 129343 До:Домодедовская улица, дом 1 корпус 3, Москва, Россия, 115551", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533123", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать торт на Свиблово в 8.00 и отвезти на Домодедовскую не позже 10. Везти аккуратно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Проспект Вернадского 37 До:Улица Расплетина 17 к 2", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t530537", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно 19.06. перевезти вещи на новую квартиру. Из вещей: электронное пианино, комод, разобранную кровать и пару мелких вещей на квартиру. Погрузку и разгрузку обсудим с исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:проспект Вернадского, д. 37 До:г. Люберцы, ул. Колхозная, д. 18", "title": "Перевезти личные вещи", "url": "https://youdo.com/t527035", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти вещи. Две сумки 80*60*40 см, одна 60*50*30 м, несколько небольших, чемодан от м. Проспект Вернадского до м. Лермонтовский проспект (несколько км от МКАД) в любое время на следующей неделе. Погрузить и разгрузить. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Проспект Вернадского, дом 13 До:Огородный проезд, дом 16, стр. 17", "title": "Курьер на пятницу на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t532854", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Забрать заказ в пятницу с 12:30 и отвезти клиенты до 15:30 взять оплату за заказ и перевести на карточку или киви кошелек. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:проспект Маршала Жукова, 78, 74, Москва, Россия, 123423 До:улица Архитектора Власова, 8, Москва, Россия, 117335", "title": "Пеший курьер", "url": "https://youdo.com/t532405", "price": 550, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Надо забрать пакет и отвезти его на другой адрес , пакет весом 2кг, примерно. Адреса доставки: проспект Маршала Жукова, 78, 74 - улица Архитектора Власова, 8. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Проспект мира, д. 101, стр. 1 До:улица НоваяБасманная, д. 10", "title": "Отвезти документы", "url": "https://youdo.com/t532374", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Приехать по адресу проспект Мира 101, стр 1 Доставить по адресу: Новая Басманная, д.10 (Департамент информационных технологий) Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Проспект Мира, д. 102, кор.1. До:Балаклавский проспект, д. 28 б, стр. 1", "title": "Курьер сейчас на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533660", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Нужно забрать 1 плед по адресу м. Алексеевская, Проспект Мира, д. 102, кор.1. Доставить на Балаклавский проспект, д. 28 б, стр. 1 до 17-00"}
{"addr": "От:Проспект Мира, д. 102, кор.1. До:Белорусская", "title": "Курьер сейчас на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533498", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Нужно забрать посылку по адресу м. Алексеевская, Проспект Мира, д. 102, кор.1. Отправить ее с автобусом в Смоленск с м. Белорусская кольцевая. Водители принимают посылки без проблем. Отправку оплачиваем естественно. Автобус отправляется в начале каждого часа. Нужно не забыть записать номер автобуса и телефон водителя."}
{"addr": "От:Протвино, Кременковское шоссе д.2 До:Подольских курсантов 9б", "title": "Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t532183", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать в Протвино и привезти в Москву (ул. Подольских курсантов, м. Пражская) 5 упаковок строительных мешков 100х60х40, 70 кг каждый. В легковой автомобиль, скорее всего, не влезет. Бюджет крайне ограничен, поэтому маршрут Москва-Протвино-Москва даже не рассматриваю: ставки хватит только бензин отбить. Надеюсь отыскать машину непосредственно в Протвино или в тех краях. Доверенность организуем по электронной почте."}
{"addr": "От:Профсоюзная, 57 До:Подкопаевский пер., 4, стр. 6", "title": "Сделать 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t532524", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо отвезти листовки, с пункта А в пункт Б. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Пушкинский район, пос. Черкизово, Главная, 82 До:Волоколамского шоссе, дом 142", "title": "Перевезти 11 трех метровых радиатора отопления", "url": "https://youdo.com/t528496", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Примерно 400-500 кг. Нужно сперва забрать 1 радиатор из Пушкинский район, пос. Черкизово, Главная, 82, отвезти его на Волоколамского шоссе, дом 142 (примерно 1 км за МКАД) и привезти оттуда 11 радиаторов обратно - в Пушкинский район, пос. Черкизово, Главная, 82. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Пятницкая ул. 82/34 стр.1 До:Старопименовский переулок,16", "title": "Доставить учебники", "url": "https://youdo.com/t532748", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать учебники (около 10-12 штук) по адресу м. Добрынинская ул. Пятницкая, 82/34, стр. 1, и привезти их по адресу Старопименовский переулок, д. 16. По первому адресу сказать, что вы с курсов иностранных языков Divelang. Оплата по второму адресу."}
{"addr": "От:Пятницкое шоссе, д. 23, корп.2 До:Рязанский пр.30/15", "title": "Курьер на машине на завтра", "url": "https://youdo.com/t533543", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно отвезти меня и баллон гелиевый туда и обратно на месте нужно будет подождать мин.15. ( баллон не взрывоопасен ) по яндекс картам 33 км. На месте нужно быть не позже 12:00"}
{"addr": "От:Раменское До:Коломна", "title": "Перевезти пластиковый пруд", "url": "https://youdo.com/t530185", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти пластиковый пруд из Раменского в Коломну. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Раменское, ул. Гурьева, 27 До:Раменское, Северное шоссе, 12а", "title": "Перевезти офисную мебель из офиса - перевозка по городу", "url": "https://youdo.com/t526198", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти офисную мебель: 1. 4 стола письменных (со встроенной тумбой) 2. офисный стеллаж для документов небольшой 3. стулья на колесах - 3 шт 4. стулья обычные - 7 шт 5. маленький стеллаж 6. стол без тумбы 7. два маленьких столика Икеа Вся мебель из Икеа, часть разобрана. Необходимо загрузить и выгрузить мебель. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Реутов, ул. Южная, д. 10 До:Москва, Русаковская, д.13", "title": "Курьер на 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t532331", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо отвезти документы из пункта А в пункт Б. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Речников 7 До:Носовихинское шоссе 13-в", "title": "Доставить мебель со склада", "url": "https://youdo.com/t528911", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо подъехать на Речников 7 с 14-00 до 15-00. Загрузить мебель(витрины, ресепшн и стеллаж) в полусборном состоянии. И отвезти Носовихинское шоссе 13-в (Тц Гермес, 200 м от метро Новокосино) и помочь разгрузиться. Вес точный не знаю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Рижская, Москва, Россия, 129110 До:Люберцы, Московская область, Россия", "title": "Курьер на утро", "url": "https://youdo.com/t533119", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Без опозданий! Утром в 8-00 с м. Рижская Забрать букет и отвезти на м. Жулебино!! Доставить уже К 9-00/9-15! Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Родниковая, 22 До:Ольховская, 14", "title": "Купить и доставить ручку газа для байка", "url": "https://youdo.com/t532491", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Нужно купить ручку газа для байка (фото в приложении) за 1500 руб. Адрес покупки: ул. Родниковая 22, гск Родник, 413 бокс. Привезти по адресу: Ольховская, 14. Сделать нужно сегодня до 19 часов. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Рождественская, дом 14 До:Домодедово, микрорайон Востряково, СНТ Химик-2", "title": "Перевезти матрас 1,4*2м, двух людей и некоторые вещи на дачу (Домодедово)", "url": "https://youdo.com/t533788", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "нужно перевезти на дачу двух людей и кое-какие вещи, самая большая матрас 1,4*2 м (не складывается). Если б не матрас, все бы влезло в легковушку. Услуги погрузки-разгрузки не нужны. Только водитель с авто. Во второй половине дня в субботу (чтоб без пробок). Место отъезда Москва, Рождественская ул, д.14. Место прибытия - микрорайон Востряково, СНТ Химик-2."}
{"addr": "От:Россия, г. Москва, Москва, Планерная улица, 6, корпус 1 До:1-й Дорожный проезд, 4, Москва, Россия, 117545", "title": "Купить провод на Планерной", "url": "https://youdo.com/t532657", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Привет!!! Надо заехать в электромонтаж на м. Планерной до 20:00 купить провод по резерву надо заплатить 1300 и привести на Пражскую/ Преображенскую. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Рублевское ш., 20 корпус 4, Москва, 121615 До:Палехская ул., Москва", "title": "Забрать инструмент и доставить его", "url": "https://youdo.com/t533077", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать 3 сумки с инструментом(общий вес примерно 10-12 кг) и доставить по второму адресу"}
{"addr": "От:Рябиновая 34А стр2. До:Космодамианская набережная, 46/50, Москва, Россия, 115035", "title": "Нужен курьер на грузовой машине", "url": "https://youdo.com/t532418", "price": 3000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно забрать стеновые панели (нарезанный мдф) - весь груз воздет в форд транзит, или газель."}
{"addr": "От:Саввинская ул., дом 14, Железнодорожный, Московская область, 143985 До:Малый Левшинский пер., 7, Москва, 119034", "title": "Доставить груз", "url": "https://youdo.com/t528638", "price": 3500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Забрать груз в г. Железнодорожный около 4 палет и доставить на Арбат. Будут коробки с резиновыми ковриками. Загружаетесь сами, выгрузиться поможем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Савеловская, Москва, Россия, 127015 До:Чистые Пруды, Москва, Россия, 101000", "title": "Купить на Савеловском рынке радио и доставить", "url": "https://youdo.com/t532629", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Купить определенное радио! В каком конкретно ларьке продается на рынке-не помню;( Найти его по фотографии"}
{"addr": "От:Садовая-Каретная улица, 20 строение 2, Москва, Россия, 127051 До:Телецентр, Москва, Россия, 127427", "title": "Курьер с Садовой-Каретной в Останкино", "url": "https://youdo.com/t533825", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Необходимо забрать диск на Садовой-Каретной, отвезти в телецентр. Задание срочное! Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Салтыковская улица, 26, Балашиха, Московская область, Россия, 111672 До:Амурская улица, 21 корпус 1, Москва, Россия, 107241", "title": "Привезти дверные коробки и наличники", "url": "https://youdo.com/t528104", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Купить и привезти 2 комплекта коробок, 2 комплекта наличников и 1 добор для межкомнатных дверей ProfilDoors. Длина груза 2,5 метра. Фирма работает до 18.00. Было бы очень круто сделать задание сегодня. Край завтра."}
{"addr": "От:Свободный проспект 20/58 До:Кутузовский проезд 16", "title": "Доставить три двери с коробами и наличниками", "url": "https://youdo.com/t528761", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать три дверных полотна [шпонированный МДФ, длина 210 см, ширина 80 см] (к ним короба и наличники), погрузить в машину (утром - до 7:30) или вечером после 19:00 - вечером смогу помочь в погрузке. Груз необходимо отвезти по адресу Кутузовский проезд д. 16 до 10:00 в будний день на этой неделе. Вознаграждение может быть передано при личной встрече по адресу ул. Тверская 22, переводом на карту Сбербанк или при встрече после выполнения заказа (по договоренности)."}
{"addr": "От:Серпухов, ул. Бригадная, дом 17 До:Москва, ул. Рудневка, дом 25", "title": "Перевезти разобранную мебель и вещи", "url": "https://youdo.com/t531620", "price": 7000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти разобранную мебель и личные вещи. Там есть кровать, размер где-то 2,20 на 2 метра. Нужна машина такого размера, чтобы в машину вошла эта кровать. Нужно, чтобы исполнители предлагали цены с учетом погрузки и без. Будет нужно спустить с 3 этажа без лифта, а поднять на 2, там грузовой лифт. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Сигнальный проезд 19 До:Краснопрудная 7/9", "title": "Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t530171", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти 50 коробок 15 кг и 35 по 10 кг. Помочь при разгрузке. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Сигнальный проезд, д. 7Б До:Горбунова 2а. , До:Красногорск, строительная 2", "title": "Курьер на 2 доставки", "url": "https://youdo.com/t533385", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Необходимо доставить 2 коробочки весом 400 и 500 грамм сегодня . В точке Б быть до 12:00 , в точке В быть до 17:00 . Деньги привезти в офис или перевести на карту Сбера по желанию. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:Сигнальный проезд, д. 7Б До:Ул.Степана Супруна д3/5, До:Варшавское шоссе д.23", "title": "Курьер на 2 доставки", "url": "https://youdo.com/t533797", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Необходимо доставить 2 коробочки весом 400 и 600 грамм сегодня . В точке Б быть до 17:00 , в точке В быть до 19:00 . Деньги привезти в офис или перевести на карту Сбера по желанию. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:Складочная, д. 6, стр. 5 До:МКРН Северное Чертаново д 5", "title": "Курьер на машине вместительной", "url": "https://youdo.com/t532299", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забор груза - Складочная, д. 6, стр. 5 Доставка - МКРН Северное Чертаново, д. 5. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Смирновская улица, Москва, Россия, 109052 До:Десантная улица, Внуково, город Москва, Россия, 119027, До:Болтино , До:Смирновская улица, Москва, Россия, 109052", "title": "Отвезти (туда-обратно) посуду, столы", "url": "https://youdo.com/t532711", "price": 5000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо забрать (м Авиамоторная + Внуково) вечером 19-го до 23:59 посуду 2 коробки 60Х40Х30 + столы 2шт. диаметр 180см!!! отвезти все 20_го к 08:00 в Яхт клуб ГАЛС по Осташковскому ш. Забрать все в 01:00 21.06! Отвезти все на первоначальные точки!"}
{"addr": "От:Смирновская, д. 10, стр. 22. До:Славянская площадь 4 стр.2", "title": "Курьер с Авиамоторной на Китай-город", "url": "https://youdo.com/t533754", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Сегодня 19.06. до 15 часов подъехать по адресу Смирновская, д. 10, стр. 22 (от м. Авиамоторная примерно 1,7 км). Забрать документы. До 18:00 отвезти полученные документы на Славянскую площадь 4, стр. 2 (50 метров от выхода из м. Китай-город). Оплата на карту или на телефон. Возможно и наличными, но придется для этого подъехать на ВДНХ."}
{"addr": "От:Смоленский бульвар, 17, корпус 6 До:Остаповский проезд, д.5, корпус 1, До:Смоленский бульвар, 17, корпус 6", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t528049", "price": 1100, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать меня в пункте А в 15:30, доехать до пункта Б, забрать там груз (300 футболок), привезти меня и груз обратно в пункт А. Автомобиль нужен с большим пустым багажником, желательно вообще универсал."}
{"addr": "От:Снегири, Истринский район До:Новочеремушкинская улица, д. 57", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t531136", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо перевезти: -шкаф в разобранном в виде, -тумбу, -стул. Желательно шкаф собрать по месту доставки. Забрать - Снегири, Истринский район, Доставить - Новочеремушкинская улица, д. 57. Дата переезда не принципиальна, готова обсудить. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:снт Березка 2 Хотьково До:метро Волгоградский проспект, До:Варшавское шоссе, д. 14, стр. 3", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t532513", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Нужна газель из Хотьково в Москву в воскреснье 21 июня. В Москве развезти вещи по двум адресам: 1) Метро Волгоградский проспект (это внутри ТТК) 2) метро Нагатинская. Погрузка-разгрузка не нужна, поедут два пассажира. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Солнечногорск ул. Красная, дом 136 До: Долгопрудный ул. Спортивная, дом 7", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533027", "price": 1200, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужно доставить письмо из Солнечногорска в Долгопрудный завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Сосинская улица, 43 строение 3, Москва, Россия, 109316 До:Окская улица, 24/1 корпус 1, Москва, Россия, 109457", "title": "Привезти колеса с одного адреса на другой r20", "url": "https://youdo.com/t529372", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Забрать колеса в сборе R20 по одному адресу и привезти на другой Оплата на карту Сбербанка"}
{"addr": "От:Средний Тишинский переулок, 3 До:Алтайская, 29", "title": "Перевезти вещи", "url": "https://youdo.com/t532465", "price": 2200, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Перевезти личные вещи из одной квартиры в другую. Из мебели только кровать Икея в разобранном виде и матрас. Остальное книги, одежда и всякие мелочи. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Средняя Первомайская, д. 4 До:Каширский проезд, вл.10", "title": "Привезти пакет м.Первомайская->Варшавская", "url": "https://youdo.com/t533544", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Забрать пакеты (1-2 кг) с товарами (аксессуары для волос) на Первомайской до 12:30 и привезти на м.Варшавскую в магазин. Оба адреса в 1 мин. от метро."}
{"addr": "От:Старая Купавна До:Коломна", "title": "Машина для перевозки груза", "url": "https://youdo.com/t531004", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "ЗАБРАТЬ ГРУЗ В СТАРОЙ КУПАВНЕ ДО 16:30!!!! И довезти в Коломну СЕГОДНЯ! 2 бочки по 200л (500кг-всего)"}
{"addr": "От:Старая Купавна, ул. Кирова, д. 26 До:Таганрогская, 1", "title": "Доставить 40 канистр тех жидкости (перекись водорода)", "url": "https://youdo.com/t529453", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо доставить 40 канистр тех жидкости (перекись водорода). Общий вес – 1360 кг. Прошу рассчитывать объем, нужна, видимо, размера ГАЗели. Груз не опасный, обычная перекись (как в аптеке) :) Размеры канистр: большие – 300x250x520 мм маленькие – 240х185х340 мм Загружаться приехать нужно завтра (среда 17 июня) к 8:00. Требуется помощь в разгрузке по месту (оплачивается отдельно в размере 500 руб), носить далеко не надо (подъезжаем к гаражу и заносим внутрь – по 2-3 метра). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Староваганьковский переулок, 19 строение 2, Москва, Россия, 119019 До:Ленинградский проспект, 1, Москва, Россия, 125040", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t533741", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "До 18.00.приехать на Староваганьковский пер 19 стр 2 ,забрать документы и отвезти на ленинградский проспект д 1"}
{"addr": "От:Староваганьковский переулок, 19 строение 2, Москва, Россия, 119019 До:проезд Якушкина, 6, 176, Москва, Россия, 127273", "title": "Нужно отвезти 15 стеклянных банок", "url": "https://youdo.com/t532283", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "По адресу необходимо отвезти 15 стеклянных банок, для обработки. Адрес указан, нужно будет связаться с человеком по телефону., передать банки"}
{"addr": "От:Стартовая улица дом 17 До:Орехово-Зуево, улица Правды дом 10", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t527619", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "В связи с переездом, от метро Бабушкинская или метро Медведково надо забрать 1 шкаф, 3 коробки и пакеты и довезти это до города Орехово - Зуево. Пакетов много. Погрузка - выгрузка сделаем сами. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Строгинский бульвар, д. 14 До:ул. Твардовского, д. 5", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t525688", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо перевезти вещи и мебель. Предварительно заехать на другую точку за холодильником. Погрузка-выгрузка наша. Высота холодильника - 1,5 или 2 метра. Забрать - Строгинский бульвар, д. 14, Доставить - ул. Твардовского, д. 5. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Судостроительная улица, 32, Москва, Россия, 115407 До:Мичуринский проспект, 13 корпус 2, Москва, Россия, 119192", "title": "Перевезти вещи на другую квартиру", "url": "https://youdo.com/t532530", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо утром в воскресенье перевезти одно кресло, 8 горшков цветов, детскую коляску, раскладушку, посуду, несколько коробок с одеждой, постельным бельем, 2 торшера.нужна помощь с погрузкой и разгрузкой. Важно: кресло один человек не поднимет!!!"}
{"addr": "От:Суздальская 14 корпус 1 До:Перовская 34 корпус 1", "title": "Перевезти диван и сумок 6-8", "url": "https://youdo.com/t533907", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужна Газель или Портер, диван длиною 2 метра. ширина 1,5, не много сумок , по времени займет примерно час, все вещи готовы, вынесим сами и загрузим. Так же выгрузим."}
{"addr": "От:Сумской проез, д. 2, к. 5 До:Калужская область, д. Папино", "title": "Отвезти 2 человек", "url": "https://youdo.com/t527083", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо отвезти 2 -х человек из Москвы на дачу д. Папино с н т Вишневый 64 км от мкад Калужское ш. Укажите стаж и марку автомобиля Дороги чищенные, заносов нет"}
{"addr": "От:Сущевская улица дом 27 строение 2 До:Проспект Вернадского 29", "title": "Нужен курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t532303", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо выкупить заказ стоимостью 7150 рублей в точке А и доставить его в точку Б. Оплата за товар и доставку в точке Б. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Сущевская улица дом 27 строение 2 До:Сходненская улица 6, корпус 1", "title": "Нужен курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533817", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо выкупить заказ стоимостью 1550 рублей в точке А и доставить его в точку Б. Оплата за товар и доставку в точке Б. (14кг)"}
{"addr": "От:Съезженский переулок, д. 6 До:Дмитровское шоссе, д. 100, До:Таллинская ул., д. 30", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t526350", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Необходимо осуществить переезд по следующим этапам: - Перегрузить вещи из контейнера в грузовой автомобиль на контейнерной станции (Товарная-Павелецкая) - Выгрузить часть по адресу: Дмитровское шоссе (3 этаж) - Выгрузить оставшиеся вещи по адресу: Таллинская 30 (6 этаж, грузовой лифт в наличии). Требуется: транспорт (объем вещей составляет 1/3 20 фут. контейнера) для перевозки и бригада грузчиков из 4 человек. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Таганская улица, 26, Москва, Россия, 109147 До:улица Ивана Бабушкина, Москва, Россия, 117292", "title": "Перевезти ванну 180x80", "url": "https://youdo.com/t533587", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Спустить акриловую ванну в грузовом лифте в доме на Таганке, погрузить в авто, доставить по адресу на Академической, поднять в лифте на третий этаж. Все! 19-21 число"}
{"addr": "От:Тайнинская 16 корп.2 До:Звенигород, ул. Радужная, До:Тайнинская 16 корп.2", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532382", "price": 1700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Добрый день. Нужно забрать меня на ул. Тайнинская (метро бабушкинская) и отвезти в Звенигород на ул. Радужная. Там примерно час потребуется на встречу. После чего привезти меня обратно. Жду предложений по цене."}
{"addr": "От:Талалихина ул., д. 41, стр.26 До:улица Академика Анохина, д. 2, к.1", "title": "Перевезти тираж листовок 620 кг", "url": "https://youdo.com/t526383", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевести тираж листовок. 620 кг. В типографии загрузят , на месте нужно разгрузить. Сделать нужно все до 18-00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Талдом До:Щербинка", "title": "Грузовые перевозки из Талдома в Москву", "url": "https://youdo.com/t530700", "price": 5000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Мебель разобранная в упаковках. Перевозим из Талдома в Москву. 40 упаковок от 10 до 30кг. Погрузка -разгрузка. За всё 5000р (независимо от пробок, но не более 5 часов). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Таможенный проезд, д. 6 До:Веселая, д. 33, корп.2, До:Шипиловский проезд", "title": "Перевезти мебель в 2 места", "url": "https://youdo.com/t532107", "price": 3500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти из офиса, м. Римская, Таможенный проезд, д. 6 мебель, на два адреса: в квартиру м. Царицыно, ул. Веселая, д 33,к.2 и в гараж, м. Орехово, Шипиловский проезд. 1 небольшой кожаный диванчик, 2 разобранных угловых стола, 3 маленьких квадратных стола, 1 компьютерный стол, 1 прямоугольный стол - нужно открутить ножки, 1 прямоугольный стол, 4 стула, 2 кресла, 1 тумбочка и принтер, 4 коробки с вещами, 1 цветок и вентилятор Требуется грузчик."}
{"addr": "От:Ташкентская улица, 34, Москва, Россия, 109472 До:Садовая улица, 19, Путилково, Московская область, Россия, 143441", "title": "Перевезти диван с одного адреса на другой", "url": "https://youdo.com/t528540", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Перевезти диван с одного адреса на другой + разгруз/погруз. 151*85 одна часть 150*88 вторая,это в разделенном состоянии. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Тверская область До:Таежная д 1", "title": "Доставить тележку завтра к 12:00 или до 20:00 в разобранном виде", "url": "https://youdo.com/t526531", "price": 6000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Добрый день! Необходимо доставить тележку завтра к 12:00 или до 20:00 в разобранном виде Максимальный размер будет 172х85 - это две боковины (боковой щит с ручками и колесами) и в итоге это будет стопка заготовок, которые можно будет разместить в любом легковом универсале - главное чтоб задние сиденья складывались и получался ровный пол и длина задней части автомобиля позволяла положить лежа листы (заготовки) при самом большом размере 172х85. Забрать - Тверская область максатиха 270км от МКАД Доставить -Таежная улица д 1 Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:Тверская улица, 9, Москва, Россия, 125009 До:Русаковская улица, 13, Москва, Россия, 107140", "title": "Курьер на 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t533737", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо отвезти документы из пункта А в пункт Б. В предложении укажите, когда будете в пункте А."}
{"addr": "От:Тимирязевская улица, 6, Москва, Россия, 127422 До:улица Авиаконструктора Петлякова, 11, город Москва, Россия, 119027", "title": "Курьер на авто", "url": "https://youdo.com/t533163", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно завтра 19.06 в 9:00-10:00 забрать коробку с бокалами на Тимирязевской и привезти в Солнцево-парк (Боровское ш.) к 11:00! Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Тимирязевская, Москва, Россия, 127322 До:Хохловский переулок, 7, Москва, Россия, 101000", "title": "Забрать пакеты с одеждой на машине", "url": "https://youdo.com/t533713", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Чем раньше, тем лучше забрать 6 пакетов с одеждой у водителя автобуса, стоянка у метро тимирязевская. Общий вес примерно 15 кг. Доставить на Хохловский переулок 7-9 строение 1 в идеале к 14:00, можно немного позже. Подробности в приватном инфо для исполнителя. Спасибо!"}
{"addr": "От:Тихорецкий бульвар, 1, Москва, Россия, 109559 До:ул. Шоссейная, д. 90, строение 7", "title": "Отвезти товар", "url": "https://youdo.com/t533717", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо отвезти товар на склад. Сегодня до 17:00 заехать по адресу: ул.Тихорецкий бульвар, д.1 и забрать коробку с красками (вес до 5 кг). Отвезти сегодня до 22:00 по адресу: Москва, ул. Шоссейная, д. 90, строение 7 Просто отдать. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Тихорецкий бульвар, д. 12, корпус 2 До:улица Арбат, д. 46", "title": "Доставить забытый пропуск", "url": "https://youdo.com/t533260", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно доставить забытый пропуск из дома на работу. Забрать по адресу: Тихорецкий бульвар, д. 12, корпус 2. Доставить: улица Арбат, д. 46. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Троилинский переулок, 1 До:Смоленский бульвар, 17, корпус 6", "title": "Купить еды в МакДоналдсе и доставить. Срочно!!!", "url": "https://youdo.com/t533138", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Купить в МакДоналдсе на Смоленской еды (скажу лично) и принести на адрес неподалёку! Прямо сейчас!"}
{"addr": "От:Уваровский пер., 10, Москва, 125222 До:пр. Проектируемый 657, 534, Зеленоград, город Москва, 124365", "title": "Перевезти вещи из Митино на дачу Зеленоград. Сегодня", "url": "https://youdo.com/t530104", "price": 2200, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Перевезти вещи, машина желательно портер. Вещей коробок 10 + телевизор и велосипед. Выезжать планируется в 12-01. Точки указаны почти верно, конечный пункт немного ближе на пару км. Заезд нормальный"}
{"addr": "От:ул Удальцова До:Пресненский вал", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t533767", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер, который возьмет у меня картриджи для принтера, отвезет их на заправку в р-он м. Белорусская, привезет обратно(м. пр Вернадского)"}
{"addr": "От:ул. 2-я Измайловского зверинца, д. 2а До:Короленко, 1 к9", "title": "Взять талончик в ГАИ", "url": "https://youdo.com/t533227", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется приехать к 6 утра в ГАИ (http://www.gibdd.ru/gosuslugi/reg/62910/) и встать в очередь. В 8 утра в автомате взять талончик на изготовление дубликата водительских прав. После этого передать его в мне в Сокольниках (совсем рядом, смотрите карту)."}
{"addr": "От:ул. Авиамоторная, 73А До:ул. Иловайская, 10", "title": "Доставить мебель с ул. Авиамоторная и привезти на ул. Иловайская", "url": "https://youdo.com/t530386", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Забрать: ул. Авиамоторная, 73А, 6 шт. тумбочек (350х350х1200 мм) Привезти: ул. Иловайская, 10"}
{"addr": "От:ул. Автозаводская, д. 23, стр. 734 До:Научный проезд, д. 11", "title": "Курьер забрать деревянные заготовки", "url": "https://youdo.com/t532668", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Добрый день! Нужен пеший курьер забрать деревянные таблички в размере 55 штук!) (таблички маленькие) на ул. Автозаводская, д.23, стр. 734. Затем отвезти их на склад: м.Калужская, Научный проезд, д.11. Чтобы забрать таблички, вам нужна будет доверенность. Её вы можете получить в нашем офисе на м. Китай-город - 1-2 минуты пешком от метро. Оплату переведём на карту после выполнения заказа. Жду предложений!"}
{"addr": "От:ул. Алабяна, д. 17, корп. 2 До:Загорьевская, д. 25", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t527884", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Отвезти меня с холодильным контейнером (60х35х35) с ул. Алабяна на ул. Загорьевская, а потом меня без контейнера до ст. м. Орехово"}
{"addr": "От:ул. Барышиха, 28, Москва, 125368 До:ул. Фабрициуса, Москва", "title": "Отвезти меня и коробку", "url": "https://youdo.com/t528844", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "По техническим причинам не могу сам, нужна ваша помощь. Надо отвезти меня с коробкой и обратно. Время займет час от силы."}
{"addr": "От:ул. Большая Черемушкинская, д. 3, к. 2 До:ул. Ленская, д. 7", "title": "Курьерская доставка", "url": "https://youdo.com/t532980", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "1 поездка срочно Маленький пульт переключения эффектов"}
{"addr": "От:ул. Виторенко, 11, стр.24 До:ул. Угрешская, д.2, стр.145", "title": "Доставить посылку", "url": "https://youdo.com/t532577", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать заказ по адресу - г.Москва, ул. Виторенко, д.11, стр.24. и доставить его по адресу ул. Угрешская, д.2, стр. 145. Вес посылки мене 3-х кг. Доставить посылку нужно до 18,00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Гончарная 30 До:ул. 2-я Звенигородская 13, стр 41", "title": "Забрать и доставить гаджет (весом до 1 кг)", "url": "https://youdo.com/t532259", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Нужно срочно забрать гаджет (до 1 кг) по адресу: г. Москва, ул. Гончарная, д.30 Отвезти гаджет по адресу: г. Москва, ул. 2-я Звенигородская д. 13, стр 41. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Дербеневская, дом 20 До:Старомонетный переулок, дом 10, подъезд 2", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t532421", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер на одну доставку. Необходимо доставить посылку по одному адресу. Адреса доставки: ул. Дербеневская, дом 20 - Старомонетный переулок, дом 10, подъезд 2. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Дубнинская, дом 40, корп. а До:2 Кожевнический переулок, дом 12, корпус 2", "title": "Курьерская доставка", "url": "https://youdo.com/t532568", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать документы в МФЦ и привести их в офис. Забрать - ул. Дубнинская, дом 40, корп. а , Доставить - 2 Кожевнический переулок, дом 12, корпус 2. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:ул. Зорге, д. 1 До:Кутузовский проспект, д. 34, До:ул. Зорге, д. 1", "title": "Отвезти-привезти документ", "url": "https://youdo.com/t532288", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать документ с Полежаевской. Отвезти на Кутузовский проспект к 13 часам. Подождать полчаса и отвезти обратно на Полежаевскую. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Каховка д.11 До:Реутов", "title": "Транспортировать машину в сервис-центр", "url": "https://youdo.com/t525758", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Транспортные средства"], "desc": "Необходимо отбуксировать Газель от метро Каховка в г. Реутов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Кожевническая, дом 7, стр. 1 До:ул. Илимская, д. 3А, стр. 2, До:ул. Кожевническая, дом 7, стр. 1", "title": "Забрать заказ из Интернет-магазина", "url": "https://youdo.com/t532519", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно взять печать по адресу: ул. Кожевническая, дом 7, стр. 1, ТЦ Кожевники, 4 этаж, секция МКОСТЮМ. Затем поехать на станцию Алтуфьево, Москва, ул. Илимская, д. 3А, стр. 2 и забрать там заказ и привезти его и печать по первому адресу."}
{"addr": "От:ул. Котляковская, д. 3, стр. 10 До:Большая Семеновская, 42, с.9", "title": "Привезти бумагу со склада Котляковская - ЮВАО", "url": "https://youdo.com/t534131", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Купить бумагу (до 17:30) ул. Котляковская, д. 3, стр. 10, въезд и вход со стороны 2-го Варшавского проезда,заказ 19504 Бумага - 20 кг, в пределах 10.000 рублей, деньги кину на Сбер, привезти сегодня в течение пары часов в типографию, там разгрузят."}
{"addr": "От:ул. Красного Маяка д 16 До:Иловайская 10с1 Марьино", "title": "Доставка рулона ткани Пражская =>Марьино", "url": "https://youdo.com/t532426", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо забрать на фирме \"Текстэль\" рулон ткани (1,6м) и доставить в Марьино. Жду предложений!"}
{"addr": "От:ул. Крылатская, д. 10 До:ул. Б. Почтовая, д. 7, стр. 1", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533442", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно приехать на ул. Крылатскую, дом 10 (здание велотрека) взять доверенность сегодня 19.06. В понедельник направиться по адресу Москва, ул. Б. Почтовая, д. 7, стр. 1. Забрать груз (менее 8 кг) и привезти его на ул. Крылатскую, дом 10 к 11:00."}
{"addr": "От:ул. Летниковская, д. 4, стр. 2 До:ул. Профсоюзная 57", "title": "Нужен курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533497", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Забрать в точке А на Павелецкой подарочную карту и доставить в точку Б. Полученные средства в точке Б (4300 руб.) перевести на карту Сбербанк. При себе иметь сдачу 70 рублей с 500 за доставку."}
{"addr": "От:ул. Люсиновская, 39 стр. 5 До:Звездный бульвар, 23", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532312", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужен курьер на машине на 1 доставку. Оплата по факту выполнения на карту сбербанк. 2 коробки, влезут в любую легковую машину. Нужны паспортные данные, марка и номер машины для оформления пропуска."}
{"addr": "От:ул. Маршала Тимошенко, д. 17 До: 66км мкад, До:Славянский бульвар", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532647", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно встретить девушку в районе 18:00 м. Молодежная, отвести в ближайший леруа-мерлен. Подождать пока она выберет обои. Отвести на славянский бульвар. Помочь поднять в дом. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:ул. Мастеркова, 2 До:ул. Люсиновская, 39 стр 5", "title": "Курьер на 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t533488", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Срочно нужен курьер для доставки стикеров. Необходимо прислать мне номер карты сбербанк. Я переведу 250 р. для покупки стикеров. Необходимо их купить в типографии и доставить мне в офис."}
{"addr": "От:ул. Миклухо-Маклая, д. 21, кор. 3 До:Щелковское шоссе, д. 91, к. 3", "title": "Ночные грузоперевозки", "url": "https://youdo.com/t533529", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо перевезти сумки, чемоданы, пакеты. Ждать буду в 23-30. Нужен опытный водитель. Без опозданий!"}
{"addr": "От:ул. Молостовых, 3А, Москва, 111555 До:Перовская ул., 25, Москва, 111141", "title": "Перевезти разобранную мебель", "url": "https://youdo.com/t533022", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Нужно перевезти разобранную мебель, погрузка и выгрузка не требуется. Машина нужна, типа Газели (3 метра). Икеевская легкая мебель. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Нагатинская, д. 1 До:ул. Нагатинская, д. 16", "title": "Перевезти несколько сумок, кулер, принтер и стол", "url": "https://youdo.com/t530692", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти несколько сумок, кулер, принтер и стол. Забрать по адресу: ул. Нагатинская, д. 1. Доставить: ул. Нагатинская, д. 16. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Новоалексеевская, д. 16, стр. 7 До:Строгино, ул. Маршала Катукова, дом 1, стр. 1", "title": "Перевезти некоторое количество коробок", "url": "https://youdo.com/t531558", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно перевезти некоторое количество разномастных коробок с книгами и прочего скарба со складского помещения на Алексеевской (подъезд прямо к боксу) в Строгино. Нужно место в машине для меня, я поеду вместе с машиной. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Новоорловская, д. 5 До:Москва, ул. Дубравная, 34/29, До:Москва, ул. Рябиновая, 28а, стр. 3, До:Москва, ул. Малая Очаковская, 4, До:Москва, ул. Рябиновая, 37, стр. 5, До:Москва, ул. Генерала Дорохова, 6, стр. 1, До:Парк победы", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533639", "price": 3000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Большая просьба не оставлять комментарии по части : щедрости заказчика и Вашего мнения по заданию и его деталей. Данное задание публикуется регулярно и до сегодняшнего дня, находились порядочные исполнители, готовые выполнить данную работу за указанные средства. Спасибо) Точка А : Складовка - забрать товар у Владимира в 16-00 ( строго) далее маршрут планируется с учетом дорожных обстоятельств и режимом работы Транспортных компаний. Задание можно разнести на два дня. Многие ТК работают до поздна и в сб. В первую очередь необходимо отправить груз через ТК, которые не работают в сб и вскр. А так же главное сегодня в пятницу отдать груз Клиенту который встретит Вас в Митино у ТЦ Ладья ( ему нужно его получить сегодня) Точка Б : ТЦ Ладья ( Митино) Москва, ул. Дубравная, 34/29 ( за два часа до приезда необходимо предупредить клиента. а) подписать договор с их стороны б) отдать груз - данную точку можно посетить поздно вечером после 21 , но этот момент необходимо согласовать с клиентом. Ирине необходимо Точка В: ТК ПЭК ( можно отправить через любой удобный термиал, адреса уточняйте на сайте) работают в сб Точка Г: Деловые Линии работают до 22 и в сб Точка Д: Байкал Сервис работают до 22 и в сб Точка Е: Кит работают пн-пт Точка Ж : ТК ЮТЭК http://utek-com.ru/contacts работают в сб - см карту проезда, адрес вбит приблизительно. Маршрут возможно спланировать самостоятельно , главное забрать груз с 16 до 16-30 со Складовки ( Новопеределкино) . А так же сегодня нужно отправить посылку до ТЦ Ладья ( митино) и Кит ( они до 18 и в сб не работают). Остальные ТК можно перенести на сб. Общий объем груза одновременно помещается в легковой автомобиль мазда 3 Груз отправлять от лица нашего ООО. Платит за доставку грузополучатель. Важно после каждой отправки отправлять фотографию транспортной накладной через whats up или mms или viber или на почту"}
{"addr": "От:ул. Партизанская, дом 25 До:ул. Нижняя Сыромятническая, д. 5, стр. 3А", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t532679", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужно доставить конверт с бумагами. 20 листов А4. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:ул. Покровка, д. 31 стр. 1 До:ул. Измайловского Зверинца 8", "title": "Вынести кофеавтомат", "url": "https://youdo.com/t527829", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Необходимо вынести кофеавтомат (97 кг.) со второго этажа, довезти, занести на первый этаж. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:ул. Полярная, д. 21 До:г. Видное, ул. Донбасская д.2", "title": "Перевезти три кровати в разобранном виде", "url": "https://youdo.com/t532502", "price": 2500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать три кровати в разобранном виде в магазине \"ДиванПорт\". Доставить их в г. Видное. Помощь в погрузке/разгрузке. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Правды, д.24, стр.5 До:рынок Садовод", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532714", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо приехать на склад (к 9.00) по адресу: ул. Правды, д.24, стр.5 (заезд с ул. 5-го Ямского Поля), забрать коробку и отвезти на рынок \"Садовод\", строго до 11.00 Также при себе необходимо иметь паспорт для оформления расписки."}
{"addr": "От:ул. Профсоюзная, 31, к. 3 До: ул. Трехгорный Вал, д. 22, стр.1, До:ул. 2-я Рощинская, 4", "title": "Забрать документы на Новых Черемушках и отвезти на 2 адреса", "url": "https://youdo.com/t532416", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать у меня документы по адресу ул. Профсоюзная, 31, к. 3 (от м. Новые Черемушки ~3 мин. пешком) и отвезти их по адресу ул. Трехгорный Вал, д.22, стр.1 (от м.Улица 1905 Года ~3 мин. пешком), там в замен получить конверт с документами и отвезти их в офис на ул. 2-я Рощинская, 4 (от м.Тульская ~ 5 мин. пешком). Успеть до 16:30! Жду предложений!"}
{"addr": "От:ул. Рабочая, д.93 До:г. Королев, проспект Королева, д. 3в", "title": "Отвезти вечерний заказ", "url": "https://youdo.com/t532450", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "1) Приехать на Рабочую 93 -БЦ \"Новорогожский\" не раньше 16:00. Получить товар (1 комплекта постельного белья), написать расписку. 2) Доставить заказ по адресу: - г. Королев, проспект Королева, д. 3в, с 19:00 до 23:00 С получателем договориться. Кассовое обслуживание. Заранее позвонить клиенту. 3) Деньги перевести мне на карту сбербанка."}
{"addr": "От:ул. Рабочая, д.93 До:ул Масловка Верхняя, д. 6, До:Б.Балканский пер, д. 13/47, к. 4 , До:ул Палехская, д. 9к1", "title": "Пеший курьер. Развоз вечерних заказов. Можно на авто", "url": "https://youdo.com/t533666", "price": 1050, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "1) Приехать на Рабочую 93 -БЦ \"Новорогожский\" к 16:30. Получить товар (4 комплекта постельного белья 3,5 - 4 кг), написать расписку. 2) Доставить заказ по адресу: - ул Масловка Верхн., д. 6, с 16:00 до 23:00 - Б. Балканский пер, д. 13/47к4, с 16:00 до 23:00 - ул. Палехская, д. 9к1, с 19:00 до 23:00 С получателем договориться. Кассовое обслуживание. Заранее позвонить клиенту. 3) Деньги перевести мне на карту сбербанка."}
{"addr": "От:ул. Ращупкина, д. 6 До:Маршала Неделина, д. 16, корп. 3", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t529829", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти в воскресение, 21 июля вещи в другую квартиру (2 спальная кровать, одежда и мелкие вещи). Разобрать и собрать 2 спальную кровать (ИКЕА). Квартира находится в 10 минутах езды (м .Кунцевская). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:ул. Севанская, д. 23 До:Пролетарский проспект, д. 26, корп. 4", "title": "Перевезти мебель", "url": "https://youdo.com/t533040", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо перевести мебель с одной квартиры( 4 этаж с лифтом) на другую,расположенную на 1 этаже. Перевести нужно комод,сервант,телевизор,стол.Дома находятся друг от друга в 10 минутах езды.А затем с этой квартиры отвезти на предыдущую 3 мешка Ротбанда и немного мелочи."}
{"addr": "От:ул. Сокольническая 2-я, 3 До:Большая Семеновская 38", "title": "Перевезти барную стойку срочно", "url": "https://youdo.com/t530465", "price": 3500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Добрый день! срочно нужно перевезти барную стойку с Сокольников на Электрозаводской. Нужно загрузить и разгрузить ее. Стойка состоит из трех тумб, две по 1 метру длиной каждая около 20-40 кг думаю, и одна тумба двухметровой длины весом около 50-70 кг думаю. + нужно холодильник кока кола и по мелочевки: коробки, кофемашину небольшую перевезти. Забрать с первого этажа (цоколя) и выгрузить через окно тоже первого этажа. Сделать нужно все быстро и аккуратно. Минимум два человека, лучше три. При себе нужно иметь шуруповерт чтобы прикрепить обратно несколько полок. Как можно скорей нужно перевезти."}
{"addr": "От:ул. Угличская,д. 6 До:ул. Молодогвардейская, д.1-2", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533414", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать коробку с пряниками и довезти до метро Молодежная. ул. Молодогвардейская. От метро позвонить получателю и договорится о встрече. Может он от метро заберет. Коробка легкая, главное ее везти аккуратно, пряники хрупкие"}
{"addr": "От:ул. Фестивальная, д. 3 До:Зеленоград, корп. 1613", "title": "Доставить заказ покупателю", "url": "https://youdo.com/t532655", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо доставить заказ интернет-магазина. Забрать по адресу Фестивальная, д. 3 в 18.30 - 19.00 доставить по адресу г. Зеленоград, корп. 1613 Получить наличные и перевести на карту сбербанка. Маленький, легкий пакет."}
{"addr": "От:ул. Чапаева, д. 20, Опалиха До:ул. Садовая, д. 7, корп. 2, Подольск", "title": "Перевезти вещи и технику", "url": "https://youdo.com/t528689", "price": 2700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо перевезти холодильник, стиралку и мелкие вещи. Сколько стоить будет с грузчиками? Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:ул. Шоссейная 110в До:метро Партизанская", "title": "Купить и доставить компаунд", "url": "https://youdo.com/t532829", "price": -1, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Нужно съездить по адресу ул Шоссейная 110в. Предприятие Эпитал и купить компаунд (эпоксидная смола) 5кг и 2.5 кг гелькоута. Потом отвезти и передать все это водителю автобуса в районе м.Партизанская. Оплата за услуги и затраты на покупку переводом на карту сбербанка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул. Электрозаводская, д. 21 До:Тюменская улица,д.5, До:Лазоревый проезд, д 3, стр 4, До:1-й Самотечный пер. 12, стр1, помещение 6 , До:Ул.Маши Порываевой, д.34, До:5-я Кабельная ул., дом 3, До:г. Москва, ул. Электрозаводская, д. 21", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532236", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо перевезти на легковой машине коробки: 1. Электрозаводская ул, д.21,3-я проходная \"мраморная\" (загрузка) 2.ПЭК - Тюменская улица,д.5 (произвести отправку через транспортную компанию) 3.Лазоревый проезд, д 3, стр 4 (отвезти 1 коробку,дождаться подписания документов) 4.1-й Самотечный пер. 12, стр1, помещение 6 (отвезти 1 коробку,дождаться подписания документов) 5.Ул.Маши Порываевой, д.34( отвезти пакетик,можно на метро при желании) 6.5-я Кабельная ул., дом 3 (забрать нитки и рулон) 7. Электрозаводская ул, д.21,3-я проходная \"мраморная\" (оплата и привезти документы) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:ул.Большая Марьинская 2 До:м. Китай-город, ул. Варварка 14, офис 11, До: ул. 1905 года, 9 с.1, До:Пятницкая ул., 82/34с2, До:ул.Большая Марьинская 2", "title": "Нужен курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533852", "price": 800, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно приехать в офис, оформить доверенность, после чего забрать на Китай городе 2 тиража визиток: 3000 штук и 1000. общий вес около 5 кг. Тиражи отвезти по двум точкам, после вернуться в офис и привезти документы"}
{"addr": "От:ул.Братеевская, д.39/12 До:СТ \"Жаворонки\" Одинцовского района", "title": "Перевезти пожилого человека-колясочника в моей машине на дачу (23 км от окружной)", "url": "https://youdo.com/t530835", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно помочь довезти пожилого человека в кресле-каталке из квартиры до машины (от лифта в подъезде до дверей на улицу пандуса нет). Самая сложная операция - аккуратно посадить в машину (пациент без ноги, слабая рука после инсульта). И на даче аккуратно вынуть из машины, в кресло-каталку и в дом - пять ступенек по лестнице. Проблема не в доставке, а в том, как посадить в машину и вынуть из нее. Если у кого-то есть приспособления для этого ( не травмирующий специальный пояс для поддержки), было бы отлично! Достаточно одного помощника. Переезд планируем 20-21 июня с утра из Братеево в Жаворонки Одинцовского района. Дорога по времени занимает час на машине в одну сторону. Исполнитель может ехать в своей машине или вместе со всеми. Обратно доставлю исполнителя до м. Парк Победы. Прошу указать предполагаемую стоимость услуги. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:ул.Глебовская, д.20Б До:Варшавское шоссе, д.125Д, корпус 2", "title": "Автомобиль типа КАБЛУЧОК Перевезти партию товара", "url": "https://youdo.com/t533438", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Необходимо авто - получить товар на ул.Глебовская, д.20Б и привезти по адресу Варшавское шоссе, д. 125Д, корп.2. Стоимость работ оговаривается."}
{"addr": "От:ул.Кастанаевская, дом 56 До:ул.Тайнинская дом 15 корпус 3", "title": "Нужен курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t533219", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Требуется: в пятницу, 19 июня, забрать две коробки с тортами (60х40 см каждая) и одну с пирожными (40х30 см) с ул.Кастанаевская (ЗАО Москвы) и отвезти на ул.Тайнинская (СВАО) к 18.30-18.45 (не позднее!). Подразумевается аккуратная транспортировка в кондиционируемом автомобиле!"}
{"addr": "От:Ул.Фестивальная 3 До:Богданова 6", "title": "Доставить заказ покупателю", "url": "https://youdo.com/t532435", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить заказ интернет-магазина. Забрать по адресу Фестивальная,3 после 16.00. Доставить по адресу Богданова,6 после 17.00. Получить наличные и перевести на карту Сбербанка. Небольшой,легкий пакет."}
{"addr": "От:Улица 1905 года, Москва, Россия, 123022 До:улица Покровка, 3, Москва, Россия, 101000", "title": "Доставить диск", "url": "https://youdo.com/t532276", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Здравствуйте! Через 15 минут в 13:20 готов встретиться на Улице 1905 года и передать диск. Нужно доставить на ул. Покровку, 3. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица 2-я Брестская дом 43 До:метро Войковская , До:Ленинградское шоссе дом 52", "title": "Перевезти два холодильника", "url": "https://youdo.com/t533937", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "В п. А забрать холодильную камеру (1.5\\0.3\\0.5), улица 2-я Брестская дом 43, затем доехать до п. Б и там забрать холодильник (2.0\\0.6\\0.8), адрес уточним перед выполнением (недалеко от м. Войковская) После этого приехать в п.В и выгрузить оба холодильника, улица Ленинградское шоссе дом 52. Выполнить сегодня до 21:00 (желательно) или завтра. Можете оставлять предложения отдельно по маршруту А-В или Б-В. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Большая Полянка, 42, Москва, Россия, 119180 До:Кирпичная улица, 43, Москва, Россия, 105187", "title": "Нужен курьер на завтра", "url": "https://youdo.com/t533006", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно забрать пакет с одеждой В 13:00 По адресу: Ул большая полянка дом 42 И отвезти Ул кирпичная, владение 43 До 15:00 Перевести деньги от клиента за одежду на карту сбербанка. Доставку оплатит клиент наличными."}
{"addr": "От:улица Большая Почтовая, дом 34, строение 1 До:Семеновский переулок, дом 6, стр. 6, До:Люберецкий р-н, пос. Томилино, м-рн Птицефабрика, ТЛК «Томилино», объект К-2", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532332", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Требуется в 16.00 забрать баннер по адресу улица Большая Почтовая, дом 34, строение 1 (скручен трубочкой, длина 2м., диаметр 20см., вес 3кг), после этого по адресу Семеновский пер., д. 6, БЦ АВС забрать конструкцию Press Wall (4 трубы:2шт. по 2м., 2шт. по 3м., вес 4кг) и отвезти по адресу Люберецкий р-н, пос. Томилино, м-рн Птицефабрика, ТЛК «Томилино», объект К-2. Поместится в любой авто, у которого есть отверстие для лыж/откидываются задние сиденья. Жду предложений!"}
{"addr": "От:улица Бурденко, 11А/4 строение 1, Москва, Россия, 119121 До:улица Рудневка, 21, Москва, Россия, 111675", "title": "Пеший курьер", "url": "https://youdo.com/t532437", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Забрать товар из пункта А и доставить в пункт Б. Адреса доставки: улица Бурденко, 11А/4 строение 1 - улица Рудневка, 21. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Ватутина, Химки, Московская область, Россия, 141402 До:Теплый Стан, Москва, Россия, 117321", "title": "Завтра вечером доставить торт", "url": "https://youdo.com/t533053", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Забрать из Химок и доставить на ул теплый стан в промежуток времени 17-19. Торт будет упакован в сумку холодильник, которую нужно будет вернуть."}
{"addr": "От:улица Верхняя Хохловка, 39/47, Москва, Россия, 109052 До:Волгоградский проспект, 42, Москва, Россия, 109548", "title": "Перевезти фотобудку", "url": "https://youdo.com/t527281", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Размеры: высота 2 метра, ширина и глубина по 1 метру. Доставить нужно четко к 11:00. Указывайте плиз автомобили, чтобы я не переживала на тему влезет или нет"}
{"addr": "От:улица Вешняковская, дом 27, корпус 3 До:улица Вешняковская, дом 15", "title": "Перевезти сумки с вещи на другую квартиру", "url": "https://youdo.com/t528545", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "4 сумки с вещами перевести в пределах одного района Вешняки (около 4 остановок). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Газопровод, д. 3, корп. 1 До:Открытое шоссе, д. 22", "title": "Сегодня забрать телевизор м.Аннино", "url": "https://youdo.com/t533039", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно сегодня до 23.00 (только сегодня !) забрать не исправный телевизор (до 10кг) , заплатить 1500 руб с улицы Газопровод и сегодня-завтра (как Вам удобно) привезти на Открытое шоссе"}
{"addr": "От:улица Генерала Белова, 19, Москва, Россия, 115563 До:Тверская улица, 23, Москва, Россия, 123001", "title": "Доставить документ. Срочно", "url": "https://youdo.com/t533655", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо срочно прямо сейчас доставить документ. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Генерала Белова, 19, Москва, Россия, 115563 До:Тверская улица, 23, Москва, Россия, 123001", "title": "СРОЧНО!!! Доставить документ", "url": "https://youdo.com/t533655", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Срочно прямо сейчас"}
{"addr": "От:улица Дербеневская 22 До:проспект Маршала Жукова д. 38, корп. 1", "title": "Нужен курьер", "url": "https://youdo.com/t532251", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Доставить кофту сегодня 18.06.15 успеть до 16:00. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Дербеневская, д. 22 До:улца Пяловская, стр. 1", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533688", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно доставить кофту до 8 вечера. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Земляной Вал, д. 38/40 До:улица Максимова, д. 10, До:улица Серегина, д. 2, До:улица Земляной Вал, д. 38/40", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532482", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно 1. Приехать на Земляной вал 38-40 в магазин Триспорт. Получить доверенность. 2. Поехать на 1-й адрес: Максимова, 10. Забрать товар. 2 больших коробки (обувь и одежда) 3. Поехать на 2-й адрес: Серёгина, 2 (15 минут от Максимова). Забрать товар: 1 большая коробка. 4. Вернуться с товаром на Земляной вал 38-40 в магазин Триспорт. Все сделать до 18.00 При себе иметь документы для оформления доверенности. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Ивана Сусанина дом 6 корп.4 До:г.Красногорск, Новорижское шоссе", "title": "Забрать и отвезти документы", "url": "https://youdo.com/t533726", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Добрый день! Нужно забрать документы ул. Ивана сусанина дом 6 корп. 4 в 14-30 и отвезти их в г. Красногорск, Новорижское шоссе, дом 5, км от мкад ( компания экстра м) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Ивановская, д. 15а До:м. Чеховская", "title": "Доставить фару", "url": "https://youdo.com/t532330", "price": -1, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать фару в Химках. Привести на чеховскую. Могу так же встретиться в метро на белорусской. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Каховка, дом 28, корпус 2 До: Госпитальный Вал", "title": "Курьер на большом авто; 150 надутых шаров; ближайшее время", "url": "https://youdo.com/t533433", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Нужен курьер на большой машине-напр,минивэна, чтобы доставить 150 надутых воздушных шаров сегодня в ближайшее время. Забрать шарики нужно по адресу: ул. Каховка, дом 28, корпус 2. Доставить нужно к 14-00 на Госпитальный Вал. Требования к авто: большой свободный салон, большой багажник, возможность опустить задние сидения. После выполнения задания нужно перевести деньги на карту Сбербанка. Жду Ваших предложений"}
{"addr": "От:улица Кирова, дом 20А, Люберцы, Московская область, Россия, 140005 До:улица Твардовского, 8, Москва, Россия, 123458", "title": "Отвезти сухой лед", "url": "https://youdo.com/t532578", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно отвезти 7кг. сухого льда из Люберец завтра 19.06.15 к 10.00 на ул. Твардовского Лед забрать из Люберец в день доставки не раньше 7.00 Деньги за лед перевести на карту Сбербанк Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Клары Цеткин, д. 4 До:коттеджный поселок Летово-1", "title": "Курьер на большой машине", "url": "https://youdo.com/t532598", "price": 1180, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Нужно завтра забрать барную стойку и оплатить на месте 7000 рублей за нее, по адресу: ул. Клара Цеткина, дом 4. С 11 до 18 можно забрать и затем в течение дня или вечером до 23 часов привезти ее в коттеджный поселок Летово-1 (7км от МКАД, Киевское или калужское шоссе). Габариты стойки указаны на фотографии в аттаче. Она состоит из 3 частей: сама стойка, бамбук и деревянная панель. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:улица Колхозная, 6, Лыткарино, Московская область, Россия, 140081 До:Болшая Почтовая 36/10", "title": "Доставить груз 200 кг из Лыткарино до м.Электрозаводской", "url": "https://youdo.com/t529210", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Забрать до 16 часов 150 кг. г.Лыткарино, ул. Колхозная д. 14, доставить до 20:00 по адресу Большая почтовая 36/10. Погрузят и разгрузят. Пробок по маршруту в это время нет."}
{"addr": "От:улица Красного Маяка, 4 корпус 1, Москва, Россия, 117519 До:Красногвардейская, Москва, Россия, 115580", "title": "1 доставка, фрукты", "url": "https://youdo.com/t533149", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "1) забрать 2 маленьких коробки фруктов на красного маяка завтра в 7:30 утра2) отвезти в 15:00 на красногвардейскую, передать водителю автобуса"}
{"addr": "От:улица Ленинский проспект, дом 6, стр. 7 До:улица Моховая дом 13", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533648", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Отвезти документы формата А4 в центре Москвы. Адреса доставки: улица Ленинский проспект, дом 6, стр. 7 - улица Моховая дом 13 . Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Люблинская, д. 139 До:улица Маршала Голованова, д. 12", "title": "Перевезти кушетку", "url": "https://youdo.com/t527008", "price": 3000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Требуется перевезти кушетку в понедельник. Необходимо в машину будет засунуть - кресло рабочее, монитор и 5-6 коробок с вещами. Кушетку перед переездом разберу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Маршала Жукова, дом 34 А, Одинцово, Московская область, Россия, 143003 До:Большая Ордынка, дом 40, До:Баррикадная, дом 19, строение 1", "title": "Курьер на две доставки", "url": "https://youdo.com/t533172", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Приехать ко мне домой в Одинцово в пятницу утром с 8 до 10 утра или ровно в 13 часов и взять два пакетика с подарочными сертификатами. Отвезти пакеты двум клиенткам: на Б.Ордынку до 15 часов, на Баррикадную до 17 часов. Получить оплату, перевести деньги на мою карту Сбербанка."}
{"addr": "От:улица Маршала Тухачевского, дом 58, корпус 3 До:129085, Москва, проезд Ольминского, дом 3 а, строение 3", "title": "Забрать и доставить документы", "url": "https://youdo.com/t533054", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Требуется завтра зайти по адресу лица маршала тухачевского, д.58к3 У консьержа забрать документы, затем отвести их по адресу Адрес: 129085, Москва, проезд Ольминского, д.3а, стр.3 и отдать человеку. Важно сделать завтра или в понедельник до 18 саму доставку, забрать и доставить можно в любые часы (главное успеть все до 18)"}
{"addr": "От:улица Новый Арбат, 27, Москва, Россия, 121099 До:Варшавское шоссе, 125, Москва, Россия, 117587", "title": "Доставить груз", "url": "https://youdo.com/t530121", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Негабаритный груз"], "desc": "Необходимо 6 пластиковых бочек по 30кг с пивом, отвезти на Варшавское шоссе, автомобиль портер либо каблук. Жду предложений!"}
{"addr": "От:улица Полины Осипенко, 22 строение 4, Москва, Россия, 123007 До:улица Гиляровского, 42, Москва, Россия, 129110, До:улица Полины Осипенко, 22 строение 4, Москва, Россия, 123007", "title": "Помочь доехать до страховой компании", "url": "https://youdo.com/t527839", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Всем привет нужно помочь доехать до страховой компании согласие на проспекте мира для оформления полиса омс, и вернуть обратно. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:Улица Профсоюзная, дом 43, корпус 2 До:Переулок Сивцев Вражек, дом 26", "title": "Перевозка пассажира", "url": "https://youdo.com/t527021", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо забрать пассажира 16 июня 2015 года в 9:30 часов по адресу: улица Профсоюзная, дом 43, корпус 2 и отвести на адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 26. Далее подождать 45 минут и отвести того же пассажира назад. По времени: приблизительно 2-3 часа работы и 25 км. пути. Парковка оплачивается отдельно. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Рудневой, дом 8 До:г. Подольск, Домодедовское шоссе, дом 1, До:метро Теплый стан", "title": "Нужен курьер пеший", "url": "https://youdo.com/t532705", "price": 1000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "в точке А забрать маленький пакет с материалами и доверенность начиная с 08.00 пятницы 19 июня в точке Б по доверенности получить еще один пакет с материалами (схема прилагается) в точке В нужно быть в 19.30, передать с водителем автобуса оба пакета с материалами, оплатить 100р , вернем вам их вместе с оплатой задания (на карту сбербанка)"}
{"addr": "От:улица Серпуховский Вал, 17/23, Москва, Россия, 115191 До:Шушенская улица, 2, Москва, Россия, 129327", "title": "На 1 поездку", "url": "https://youdo.com/t532656", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать образцы с бумагой в районе метро Тульская и привезти их в район метро Бабушкинская. Серпуховский Вал, 17 -> Шушенская, 2. Жду предложений!"}
{"addr": "От:улица Теплый Стан, д. 15, корпус 1 До:Внуково, город Москва, Россия", "title": "Отвезти меня с теплого стана во Внуково", "url": "https://youdo.com/t525983", "price": 650, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "За мной приехать по адресу: улица Теплый Стан, д. 15, корпус 1. Погрузить в Ваше авто чемодан и сумочку. Отвезти в аэропорт Внуково. Выберу самый дешевый вариант. И человека с отзывами. Время когда ко мне надо приехать 15:00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Угрешская, д. 12, стр. 1 До:Б. Садовая, д. 5 (м.Маяковская) ресторан \"Радиосити\"", "title": "Доставить посылку", "url": "https://youdo.com/t533462", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Необходимо доставить посылку 3 кг сегодня СТРОГО С 12-00 до 16.00, деньги на карту \"Сбербанка\". Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:улица Угрешская, д. 12, стр. 1 До:Ленинградское шоссе 63 Б", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t533416", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить посылку 100 г, сегодня до 14.00, деньги на карту \"Сбербанка\"."}
{"addr": "От:улица Угрешская, д. 12, стр. 1 До:Маршала Жукова, д. 4", "title": "Доставить посылку", "url": "https://youdo.com/t532243", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить посылку 100 г сегодня до 17.00, ПОНИ ЭКСПРЕСС деньги на карту \"Сбербанка\". Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:улица Угрешская, д. 12, стр. 1 До:Симферопольское шоссе, д. 16", "title": "Курьер на одну доставку", "url": "https://youdo.com/t532614", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо доставить посылку 3 кг, сегодня до 20.00, деньги на карту \"Сбербанка\"."}
{"addr": "От:улица Чугунова, 43, Раменское, Московская область, Россия, 140105 До:Павловский Посад, Московская область, Россия", "title": "Довезти из Раменского в Павловский посад", "url": "https://youdo.com/t529923", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно перевезти меня и грудного ребенка, а так же, коляску и сумку. В любое время 17.06. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Фридриха Энгельса 75/11 До:Химки, проспект Мельникова, дом 13", "title": "Забрать пакет с Электрозаводской и привезти в Новокуркино", "url": "https://youdo.com/t532451", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать коробку с туфлями (1 пара, легкие, до 1 кг) на Электрозаводской (улица Фридриха Энгельса, 75/11, БЦ Пальмира, Юлия) и привезти в Новокуркино, проспект Мельникова, дом 13"}
{"addr": "От:Фрунзенская наб., 30, стр. 5. До:Тверская, 7", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t532663", "price": 430, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать визитки для компании MeetPartners 6 комплектов по 100 штук по адресу: Типография \"25 Копеек\" г. Москва, Фрунзенская наб., 30, стр. 5. И привезти их на Тверская, 7, DI Telegraph. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Хамовнический вал, 36 До:ул. Новоалексеевская, 12, До:Жуков проезд 8, строение 1, До:Хамовнический вал, 36", "title": "Курьер на день", "url": "https://youdo.com/t533695", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужно приехать в офис за доверенностью и деньгами, затем забрать 2 заказа и отвезти их обратно в офис. Все это нужно сделать до 7 вечера. Лучше - до 6. Заказы не тяжелые - несколько плакатов и пластиковые карты. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Химки, Московская 3 До:Химки, Ленинский проспект 33, корп. 3", "title": "Перевезти мебель из одной квартиры в другую", "url": "https://youdo.com/t532672", "price": 1800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "- Разобранная двуспальная кровать - Матрац - Комод - несколько сумок и коробок с вещами Так же понадобится помощь в погрузке/выгрузке кровати и матраца"}
{"addr": "От:Химки, Московская область, Россия До:Пятницкое шоссе, 21, Москва, Россия, 125430", "title": "Приобрести мебель по списку и доставить", "url": "https://youdo.com/t533354", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Было бы здорово сегодня приобрести мебель в икее по списку, доставить и собрать. Оплата по чеку. Нужен шкаф 78 см и пара полок. Плюс мелочь. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Химки, ул. Кирова, 20 До:Киевское шоссе, д. 1", "title": "Курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t532534", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Нужен курьер на 1 доставку. Забрать и доставить документы из точки А в точку Б. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "От:Химки, ул. Марии Рубцовой, дом 7 До:Зеленоград, корп. 1002", "title": "Отвезти маму с ребенком из Химок в Зеленоград", "url": "https://youdo.com/t528358", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "В первой половине дня, нужно чтобы в багажник поместилась детская коляска. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Химкинский бульвар, 9, Москва, Россия, 125364 До:Аэропорт «Шереметьево» Терминал «D», Международный Аэропорт Шереметьево, Москва, Россия, 141425", "title": "Отвезти меня в Шереметьево", "url": "https://youdo.com/t528433", "price": 700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Меня нужно отвезти в Шереметьево, терминал D и предоставить квитанцию \"на оплату пользования легковым такси\" Пример квитанции прилагаю"}
{"addr": "От:Хорошевское шоссе дом 66 До:Лапшинка", "title": "Перевезти все вещи на новую квартиру", "url": "https://youdo.com/t529965", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Доброе время суток. Необходимо организовать переезд из квартиры в квартиру (грузчик + перевозка). Перевозка личных вещей, мелкой бытовой техники. Все должно влезть в самую маленькую газель. Крупной бытовой техники, мебели НЕТ. Из мебели только детская кроватка ) Чтобы сориентироваться по объёму. В комнате один 4-х створчатый шкаф (вещи), комод (вещи), немного книг, обувь. На кухне посуда, не очень много. Все будет упаковано в сумки, мешки, коробки. Тяжелого и крупногабаритного не будет. 10-й этаж. Имеется грузовой лифт. Адрес: от Хорошевское шоссе 66. Куда: Внуково (8 км от МКАД). Занести в дом. Дата: 20 или 21 июня (сб-вс) Подскажите, сколько будет стоить работа? Что в себя включает? Услугами youdo пользуюсь впервые. Поэтому, если есть нюансы, опишите. Отзыв с удовольствием оставлю после выполнения работ. Спасибо заранее. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Хохловский переулок, д.3, стр.1 Москва До:2-я Владимирская ул, д.5", "title": "Доставить товар", "url": "https://youdo.com/t532751", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Взять товар (2 тапок) с м.Китай-город, Хохловский переулок, д.3, стр.1 (вход со двора) сегодня до 20.20 или встретиться со мной в метро на м. Таганка (или м.Маркситская), фиолетовая ветка в 20.30 и доставить завтра по адресу: 2-я Владимирская ул, д.5 завтра с 10.00 - 13.00 Взять оплату и положить на карту Сбербанка. Если что-то не подойдет - привезти обратно до 20.00"}
{"addr": "От:Хохловский переулок, д.3, стр.1 Москва До:бульвар Строителей, д.1", "title": "Доставить товар", "url": "https://youdo.com/t532354", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Взять товар (тапки) с м.Китай-город, Хохловский переулок, д.3, стр.1 (вход со двора) и доставить по адресу: бульвар строителей, д.1 до 18.00 Взять оплату и положить на карту Сбербанка."}
{"addr": "От:Цветной бульвар, 19, строение 5, Москва, Россия, 127051 До:улица Сущевский Вал, 18, Москва, Россия, 127018", "title": "Курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t533646", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать конверт с документами и отдать адресату в руки. Более подробно обсужу с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Цветной бульвар, 19, строение 5, Москва, Россия, 127051 До:улица Сущевский Вал, 18, Москва, Россия, 127018", "title": "Курьер на 1 доставку", "url": "https://youdo.com/t533646", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Необходимо забрать конверт с документами и отдать адресату в руки. Более подробно обсужу с потенциальным исполнителем. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Черепановых проезд 38к1 До:Краснобогатырская 42", "title": "Доставить документы м.Войковская - м. Преображенская площадь", "url": "https://youdo.com/t533224", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Доставить документы м.Войковская - м. Преображенская площадь"}
{"addr": "От:Череповецкая улица, 17 До:Шенкурский пр-д, д.8", "title": "Доставка продуктов из магазина Перекресток", "url": "https://youdo.com/t533649", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Нужно купить и доставить 2 бутылки водки \"Русский стандарт\" (обычный, не \"Платинум\") по 0,5 л., 4 банки пива \"Хайникен\", 10 пачек сигарет \"Парламент сильвер\", в Макдональдсе по дороге купить \"биг-мак\", большую порцию картофеля фри и сырный соус. Оплата за покупки и услугу переводом на карту Сбербанка, по факту доставки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Черницинский, д 3 До:Курилово, До:Черницинский, д 3", "title": "Перевезти заднюю часть автомобиля", "url": "https://youdo.com/t528094", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Здравствуйте! Требуется перевезти заднюю часть кузова легкового автомобиля, крышу и всякие з/ч. Вес примерно 100-150 кг 180х185х115 Дата и время договорное. Погрузка/разгрузка исполнителя"}
{"addr": "От:Шелепихинская набережная, д. 8, корп.1 До:2-й Котляковский переулок, д.1, стр.37", "title": "Курьер", "url": "https://youdo.com/t532468", "price": 400, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо забрать пакет и отвезти его по указанному адресу. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Шенкурский проезд, д. 12 До:Всеволожский пер., д. 2, стр. 2", "title": "Доставить документы", "url": "https://youdo.com/t532892", "price": 500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо забрать документы у меня, Шенкурский проезд, д. 12 и отвезти по адресу Всеволожский пер., д. 2, стр. 2. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "От:Шипиловская, д. 51 До:Шипиловская, д. 20", "title": "Демонтировать и смантировать спутниковую антену", "url": "https://youdo.com/t517736", "price": 3000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Спутниковые и эфирные антенны"], "desc": "В связи с переездом нужно демонтировать спутниковую антену в одной квартире (20 этаж, балкон). Смонтировать ее на другой - 2 этаж, улица, есть козырек (см фото). Настройка на Континент тв. Если сможете сделать на 2-3 спутника (доп. оборудование привозите вы, я оплачиваю) - вообще будет божественно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Широкая ул., 21, Москва, 127224 До:Большая Почтовая ул., 40, строение 2, Москва, 105082", "title": "Привезти документы", "url": "https://youdo.com/t532549", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать документы по адресу А и привезти мне по адресу Б. Жду предложений!"}
{"addr": "От:Шмитовский проезд, д. 34 До:ул. Удальцова, д. 53, До:ул. Теплый стан, д. 1", "title": "Грузоперевозка", "url": "https://youdo.com/t531842", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Строительные грузы и оборудование"], "desc": "Нужно перевезти 3 тумбы (новые в упаковке) шлагбаума и 3 стрелы (длинна стрелы 4,8 м) Оборудование все новое в упаковке. Все можно перевезти на легковой машине. Главное, чтобы был багажник на крыше, чтобы стрелы от шлагбаума там закрепить. Пункт А - Шмитовский проезд, д. 34, Пункт Б - ул. Удальцова, д. 53, Пункт С - ул. Теплый стан, д. 1. Жду ваши предложения."}
{"addr": "От:шоссе Энтузиастов, дом 94, Москва, Россия До:Козино, Московская область, Россия", "title": "Перевезти диван с квартиры на дачу", "url": "https://youdo.com/t530003", "price": 1700, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Грузового лифта нет. Из Москвы в районе шоссе Энтузиастов в МО, в район Звенигорода. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Шоссейная, 1Н До:Крекшино, До:Лесной Городок, До:Одинцово, До:Шоссейная, 1Н", "title": "Курьер на несколько доставок", "url": "https://youdo.com/t533288", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Необходимо доставить 5 конвертов по указанным населенным пунктам Московской области и вернутся на адрес заказчика. Адреса доставки: Шоссейная, 1Н; Крекшино; Лесной Городок; Одинцово; Шоссейная, 1Н. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Щелковское шоссе 85 До:Воронежская, 11/4", "title": "Небольшой переезд", "url": "https://youdo.com/t530777", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно сделать небольшой переезд. Габаритное : мебель в разобранном виде (3 шкафа и кровать), диван, туалетный столик с зеркалом. Личные вещи упакованные в пакеты и коробки (10-20 мест), 2 тв, комнатные цветы. Услуги грузчика - обязательно. Готовы переезжать в четверг в течение дня или в ночь среда-четверг."}
{"addr": "От:Щербинка До:Воскресенск, Московская улица, дом 34", "title": "Доставить 3 мужчин в Воскресенск", "url": "https://youdo.com/t529784", "price": 2000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Забрать 3 мужчин Щербинка, ул. Флотская и отвезти в Воскресенск, Московская, дом 34. Оплата на карту Сбербанка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Эдальго, дом 5 До:Хохловский переулок, дом 7", "title": "Доставить велосипед", "url": "https://youdo.com/t525634", "price": 800, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Нужно доставить меня с велосипедом из Коммунарки до м.Китай-город Длина велосипеда 1 м 80 см Белый, чистый, но не складывается)"}
{"addr": "От:Электродная дом 8 До:Плеханова дом 7", "title": "Перевезти вещи из одного дома в соседний", "url": "https://youdo.com/t528422", "price": 4000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Переезды"], "desc": "Нужно перевезти маленький офис (2 чел.), из одного здания в другое, расстояние 500 метров. Два письменных стола, два стеллажа, оргтехника и пакеты с бумагами. Важно, у нас 5-й этаж, без лифта. Нужно 2 грузчика, и машина типа Портер или Газель, или что вы предложите. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "От:Электрозаводская улица, 21, Москва, Россия, 107023 До:Люсиновская улица, 51, Москва, Россия, 115093", "title": "Забрать коробку 45х67х5 с м. Электрозаводская и доставить на м.серпуховская до 15:00", "url": "https://youdo.com/t533714", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Забрать коробку 45х67х5 с м. Электрозаводская и доставить на м.серпуховская до 15:00"}
{"addr": "От:Электрозаводская улица, 21, Москва, Россия, 107023 До:улица Академика Королева, 13, Москва, Россия, 129515", "title": "Забрать два рулона , отвезти и вернуться", "url": "https://youdo.com/t533811", "price": 1100, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать два рулона 127х10х10 с Рубцовской наб., д. 2, к. 5, предварительно получив доверенность на Электрозаводской, отвезти на вднх и вернуться на Электрозавод"}
{"addr": "От:Электрозаводская улица, 21, Москва, Россия, 107023 До:улица Академика Королева, 13, Москва, Россия, 129515", "title": "Забрать два рулона с электрозаводской, отвезти на вднх и вернуться на электрозавод", "url": "https://youdo.com/t533811", "price": 1100, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Забрать два рулона 127х10х10 с рубцовской наб. 2к5, предварительно получив доверенность на электрозаводской, отвезти на вднх и вернуться на электрозавод"}
{"addr": "От:Электрозаводская, Москва, Россия, 107023 До:Хлебозаводская улица,3", "title": "Перевезти 2 коробки", "url": "https://youdo.com/t526964", "price": 1950, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "График поездок : 1. Электрозаводская, д. 21 - забрать коробки 2. Кожевническая, д.16. Выгрузить. Загрузить другие. 3. Хлебозаводская, д. 4 - забрать 4 рулона флизелина 4. Электрозаводская, д. 21-разгрузка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "От:Электролитный проезд д.3, стр.2 До: Олимпийский проспект 16, стр,1, До:м. Таганская, До: Аргкновская д. 5, До:ангелов пер-к, д. 11", "title": "Забрать и отвезти товары", "url": "https://youdo.com/t533479", "price": 1500, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "1. м. Нагорная Электролитный проезд д.3, стр.2 нужно оплатить 5280 руб 2 . м.Проспект мира , Олимпийский проспект 16, стр,1. 8й подъезд 3. м. Таганская, клиент встретит у метро с 14:00 до 19:00 4. м. Марьина Роща ул Аргкновская д. 5 с 14:00 до 19:00 5. м. пятницкое шоссе, ангелов пер-к, д. 11 с 19:00 до 21:00 Деньги могу перевести на карту сбербанка."}
{"addr": "От:Ярославское шоссе 28 До:ул. Большая Татарская 33, стр. 1", "title": "Перевезти товар", "url": "https://youdo.com/t533584", "price": 450, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги пешего курьера"], "desc": "Требуется пеший курьер для доставки. Надо перевезти образец товара (небольшой кусок плоского камня весом около 500г) и отдать получателю. Забрать можно в любое время, отвезти строго к 20:00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Открытое шоссе, д. 6, корп. 13", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t476091", "price": 3500, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Требуется юрист для участия в судебном заседании по адм. делу по ст 12.8. Состоится 06.05.2015 в 10-00. Привезу, отвезу. Бюджет очень ограничен."}
{"addr": "Охотный Ряд", "title": "Муж и Жен (27-45) Опрос, оказ. юрид. услуги (сегодня)", "url": "https://youdo.com/t500749", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Опрос Муж и Жен (27-45) , которые зарегистрированы на сайтах Бирж услуг (типа youdo.ru, fl.ru, free-lance.ru и т.д) и Постоянно ВЫПОЛНЯЮТ различные виды работ и большая часть из них юрид. характера: консультации, помощь в оформлении документов, сопровождение сделок, подача жалоб, исков, помощь в суде, ликвид. и регистр.компаний и тп. НЕ подходят: курьерские доставки, ремонт, перевозки). Выполненных заданий более 10. Имеют смартфон (или iPhone, или любой марки на Андроиде), часто используют Интернет. продол. 1,5 ч, возн. 2000 руб (отпуск 1000 руб). 25 мая 17.30 запись по почте тема Услуги (исполнители) дата и время - пишите обязательно ФИО возраст телефон образование и спец, кем и где работаете марка и модель смартфона, его приносим на опрос на каких сайтах Бирж услуг зарегистрированы как давно работаете подобным образом сколько заказов выполнили"}
{"addr": "Охотный ряд, дом 2", "title": "Настроить сеть", "url": "https://youdo.com/t526278", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Требуется настройка сети на базе модема yota и роутера asus. Требуется настроить ip камеру axis 1025 (axis camera companion). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "п. Шишкин лес, 30 км от МКАД", "title": "Помощница по хозяйству в доме", "url": "https://youdo.com/t522075", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Работа постоянная, 2 раза в неделю. Уборка, стирка, глажка белья и самое главное мужских рубашек идеально. В летний сезон обработка и закручивание овощей и ягод с огорода на зиму. Питание, комната отдыха, 1500 рублей за выход. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Павелецкая набережная, 2, Москва, Россия, 115114", "title": "2 грузчика", "url": "https://youdo.com/t528582", "price": 1100, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Необходимо два грузчика. Перенести вещи из одного офиса в другой (на одной территории ). Можно на тележке перевести товар. 500 рублей за час на человека. Самое тяжелое уже перевезли в основном. Жду предложений!"}
{"addr": "Павелецкая", "title": "Массаж", "url": "https://youdo.com/t517859", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Если у Вас есть стол и можно сделать мне массаж у меня дома на Павелецкой было бы здорово. Также могу подъехать недалеко от Павелецкой или Серпуховской. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Павелецкая, Москва, Россия, 115054", "title": "Промоутер для раздачи листовок", "url": "https://youdo.com/t531205", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Требуется молодой человек лет 20-25 для раздачи листовок. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Павлово Подворье, улица Лешково, д. 115", "title": "Ремонт посудомоечной машины", "url": "https://youdo.com/t526480", "price": 2200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Bosch посудомойка. Начала издавать непонятные звуки, не отключалась от кнопки, только выдернув из сети. Сейчас стоит вода и включив в сеть, не включается. Адрес: Павлово Подворье, улица Лешково, дом 115 Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Павловская 18", "title": "Помощник на конференцию", "url": "https://youdo.com/t524637", "price": 1100, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется помощник на конференцию. Надо будет помочь мне собрать рекламные конструкции, расставить стулья, помочь с организацией кейтеринга (расставить тарелки), разложить книги и рекламные файлы. Грязной работы не будет. Второй важной составляющей сотрудника будет прием гостей, отмечание их фамилий в списке, выдача бейджей и информирование о месторасположении отдельных объектов и т.п. Можем что-то еще попросить в пределах разумного. Оплата указана за все мероприятие. Быть к 12:00. Отпущу в 15:00. Что жду от кандидата? Аккуратность, привлекательный внешний вид, разум (приветствуются студенты вузов). Строго мужского пола. С собой лучше взять 2 комплекта одежды - один \"рабочий\" вариант (джинсы, футболка) для подготовки зала, второй \"парадный\" (брюки, рубашка) для встречи гостей. Мероприятие проходит в центре \"Ого-город\". Выход из последнего вагона м. Тульская, далее пешком 5 минут в сторону Даниловского вала, перейти по пешеходному переходу у остановки и сразу войти в ворота со шлагбаумом. Еще 20 метров и Вы в здании. Там прямо и направо."}
{"addr": "Палехская улица, 147, Москва, Россия, 129347", "title": "Доставить виски и пиво из Азбуке вкуса", "url": "https://youdo.com/t533465", "price": 8000, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Доставить виски из азбуке вкуса к ним тархун и 4 банки коллы Виски 0,7 фото прилагаю пива 5 банок гролш Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Парк Останкино, Москва, Россия, 129515", "title": "Занять мангальное место в Останкинском парке", "url": "https://youdo.com/t532001", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужно застолбить мангальное место в Останкинском парке и держать его до 11 утра в субботу, пока не придет народ на пикник. Народу в парке много с мест мало."}
{"addr": "Парк Победы, Москва, Россия, 121170", "title": "Охранник для досмотра сотрудников", "url": "https://youdo.com/t529713", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен охранник (в костюме), для каждодневной работы по 12 часов в элитный ресторан Москвы на Кутузовском проспекте. Досмотр служ.персонала на наличие продуктов питания. Завтрак, обед, ужин - бесплатно. Шаговая доступность до метро."}
{"addr": "Паромная улица, д. 7, корпус 2, строение 2", "title": "Подключить МФУ по wi-fi", "url": "https://youdo.com/t530930", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Здравствуйте! МФУ Самсунг scx-3405w - необходимо подключить его по wi-fi. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Первый Зайчатьевский переулок 14", "title": "Бизнес видео о конференции", "url": "https://youdo.com/t513709", "price": 13000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Небольшое видео на пару минут потипу этого: https://www.youtube.com/watch?v=GXETx9JFC2k съёмки надо сделать на мероприятии в эту пятницу 05.06.2015 года в Инфопространстве (м. Кропоткинское) с 10.00 до 18.00"}
{"addr": "Первый зайчатьевский переулок 14", "title": "Нужен фотограф на конференцию", "url": "https://youdo.com/t513317", "price": 8000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "05 июня 2015 года в Инфопространстве (м. Кропоткинское) с 10 до 18.00 будет конференция юзабилити специалистов, нужна работа фотографа, чтобы снимать мероприятие, людей, чтобы потом выложить эти все фото в соцсети."}
{"addr": "Переделкино", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t531421", "price": 7000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно установить сплит систему Samsung AR07HQFSAWK В Переделкино -10 этаж Интересует цена и качество"}
{"addr": "Перекопская улица, Москва, Россия", "title": "Проводить корректировку бровей.", "url": "https://youdo.com/t476849", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо найти мастера, который делал бы мне корректировку бровей каждый раз. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "переулок Пушкарев, 16, Москва, Россия, 107045", "title": "Доставить цветы", "url": "https://youdo.com/t532860", "price": 750, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Срочная доставка"], "desc": "Забрать цветы в 20:30 от Пушкарев переулок,16, доставить сразу ул. Вторая Рейсовая, 25 (Внуково). Жду предложений!"}
{"addr": "Перовская 22 к2", "title": "Сделать свадебный макияж и укладку", "url": "https://youdo.com/t521904", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Приехать утром и сделать макияж и укладку из локонов. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание"}
{"addr": "Перовская улица, 66, Москва, Россия, 111394", "title": "Уборка в 2к квартире", "url": "https://youdo.com/t533418", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Двушка 66 кв.м. Нужно: -Пропылесосить -Помыть пол -Вытереть пыль (мебель, техника), протереть зеркала. -Почистить сантехнику (ванна, туалет, кухня) -Влажная уборка на кухне (техника и поверхности) Чистящие средства и инвентарь имеется. М. Перово"}
{"addr": "Перовская улица, д. 66, Москва, Россия, 111394", "title": "Написать мелом на асфальте", "url": "https://youdo.com/t526749", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо мелом написать на асфальте: котик ОК я тебя люблю больше жизни. Мел за счёт исполнителя, оплата на карту. Выполнить до завтра до 7-00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Перовская улица, дом 32, строение 1", "title": "Мужчины на Speed Dating", "url": "https://youdo.com/t526165", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Приглашаются мужчины от 29 до 55 лет. Напитки бесплатно. Дата исполнения задания: вечер состоится 17 июня в 18:45 часов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Перовская улица, дом 32, строение 1", "title": "Участники на Speed Dating!", "url": "https://youdo.com/t526215", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Приглашаются мужчины от 29 до 55 лет и женщин от 23 до 55!! Вход на мероприятие бесплатный. Дата исполнения задания: вечер состоится 17 июня в 18:45 часов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Перовская улица, дом 32, строение 1", "title": "Участники на Speed Dating!", "url": "https://youdo.com/t529636", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Приглашаются мужчины от 29 до 55 лет и женщин от 23 до 55!! Вход на мероприятие бесплатный. Дата исполнения задания: вечер состоится 17 июня в 18:45 часов. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Перовская улица, Москва", "title": "Заменить ступицу на авто Митсубиси Паджеро", "url": "https://youdo.com/t527047", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Прошу заменить ступицу заднего левого колеса, ступицу лежит уже в багажнике! Все инструменты впринципе есть) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Перовское шоссе, Москва, Россия, 109202", "title": "Релакс массаж", "url": "https://youdo.com/t452208", "price": 1226, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Cделать релакс массаж у меня дома. Кровать для массажа есть в наличии. Масла и крема для массажа исполнителя. Требования к исполнителю: женщина. Опыт работы и образование не обязательны. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Пестовский переулок", "title": "Убрать комнату", "url": "https://youdo.com/t529740", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно убраться в комнате, помыть пол, пыль протереть, вещи сложить. Вещей мало, это одежда. Плюс помыть большое окно. В общем чтобы чисто было. Пол паркетный, ковров нет. Диваны сам подвину. Время утром со вторника по четверг с 8.00 желательно. Только одна комната Жду предложений!"}
{"addr": "Пестовский переулок, 6, Москва, Россия, 109004", "title": "Сделать косметический ремонт", "url": "https://youdo.com/t530156", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "В квартире требуется сделать косметический ремонт(покраска стен, плитка в туалете) Хочу завтра в 11:00 встретиться на месте ( Таганская), обсудить условия, проконсультироваться, составить смету и договориться о начале работ."}
{"addr": "Песчаный пер. д.14, к.3", "title": "Прошить iPad mini", "url": "https://youdo.com/t528409", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно прошить iPad mini. Приобретен в США. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Песчаный переулок, д. 14, корпус 1", "title": "Ошкурить 60 вешалок", "url": "https://youdo.com/t532536", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Требуется ошкурить 60 вешалок-плечиков от тонкого слоя лака. Сделать нужно качественно, чтобы его совсем не осталось. Работа простая. Не ставьте, пожалуйста, большую стоимость. Можно все сделать на дому. Я сам готов привезти их к Вам, а потом забрать. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Петрово-Дальнее", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t526503", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо купить и заменить жесткий диск на sony vaio. установить windows 7 и стандартные программы для стабильной работы"}
{"addr": "Петрово-Дальнее, Красногорский район", "title": "Ремонт варочной панели Hotpoint-Ariston", "url": "https://youdo.com/t529547", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Нужен ремонт варочной газовой панели Hotpoint-Ariston Необходимо отрегулировать пламя на минимальном режиме. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Петровский бульвар, д. 17", "title": "Купить и доставить виниловую пластинку", "url": "https://youdo.com/t533511", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Купить и доставить"], "desc": "Очень важному для нас человеку нужно купить и доставить ко дню рождения любую из этого списка пластинку: Talk Talk (только не с гусём на обложке), Mark Hollis, Astrud Gilberto, Keith Jarrett, Charlie Bird, Ornette Coleman. Исполнителю необходимо иметь с собой какой-нибудь гаджет, на который я пришлю видеопоздраление именинницы. Сценарий следующий: Едите в магазин пластинок, например Республика, выбираете ластинку из списка, звоните мне говорите название и цену, я тут же перевожу деньги на сбербанковскую карту. Отправляю на вашу почту или ватцап видопоздравление. 20-го июня едите по адресу: Петровский бульвар, 17 , часам к 20:00, звоните в квартиру, спрашиваете человека (имя сообщу) с улыбкой даёте ей посмотреть видеобращение, вручаете пластинку, поздравляете и уходите. Задание выполнено. Жду предложений!"}
{"addr": "Петровский переулок, д. 1/30, с. 1", "title": "Установить (заменить) домофонную трубку", "url": "https://youdo.com/t532941", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Нужно установить (заменить) домофонную трубку в виду поломки старой. Трубка куплена, обслуживающий дом Домофон-сервис не \"спешит на помощь\", а надо скорее. Жду ваши предложения. На фото трубки: старая и новая."}
{"addr": "Петровско-Разумовская", "title": "Ремонт телефона Apple iPhone 4S", "url": "https://youdo.com/t515322", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт телефона Apple iPhone 4S. Разбито стекло, тачскрин работает. Необходимо заменить его. Нового стекла нет в наличии. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Петрозаводская улица, 28 корпус 3 строение 1, Москва, Россия, 125475", "title": "Расслабляющий\\тонизирующий массаж, в идеале тайский", "url": "https://youdo.com/t427434", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен расслабляющий\\тонизирующий массаж, в идеале тайский. На дому/недалеко от Петрозаводской или Речного вокзала. На дому - массажного стола не имеется. Сеанс - 1 или 2 часа."}
{"addr": "Петрозаводская улица, 28 корпус 4, Москва, Россия, 125475", "title": "Сделать общий массаж 90 мин", "url": "https://youdo.com/t444455", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Необходим массаж прицельно - шейно-воротниковая зона, грудной отдел, руки-ноги. Сделать нужно 08.04.2015. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Печорская ул.", "title": "Монтаж световой вывески", "url": "https://youdo.com/t523534", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо ГРАМОТНО установить приделать и подключить световую вывеску над входом в парикмахерскую."}
{"addr": "Пилюгина 14, корп. 1", "title": "Сделать уборку 2х квартиры", "url": "https://youdo.com/t521535", "price": 1700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "См фото. 57 м2. Протереть везде пыль с поверхностей , хорошо помыть ванну с использованием наших ЭКО средств (у нас маленький ребенок), помыть кухню, полы (есть робот пылесос) и зеркала соответственно. Остальное на усмотрение исполнителя в случае необходимости. Планируем оставить ключи и уйти гулять с ребенком, чтобы не было шумно и не мешать при уборке. В дальнейшем хотим обращаться к исполнителю минимум раз в месяц для поддерживающей уборки."}
{"addr": "пл.Красная, д.3", "title": "Помощник на мероприятие с машиной", "url": "https://youdo.com/t524292", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужен помощник на мероприятие с машиной Вечером перед мероприятием (19 июня) съездить закупить воду и закуски для артистов вместе с менеджером. Оплачивается отдельно. В 9:00 привезти всё и распределить по гримеркам звёзд. Далее мелкая помощь: перенести легкий пресволл, встреча участников подготовки, сопровождение до гримерок и пр. Работа до 23:00, возможно закончим раньше. Возможно продолжение сотрудничества на постоянной основе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Плющева д.10", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t440398", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист, женщина, для сеансов общего силового массажа. По времени часа на 1,5. Нужен только очень сильный ручной массаж. Антицеллюлитный + лечебный для спины. Все средства для массажа мои. Предпочтительно у меня дома, время по договоренности. Рассчитываю на постоянное сотрудничество."}
{"addr": "Плющиха, д. 11, офис 14.", "title": "Ремонт кондиционера", "url": "https://youdo.com/t531413", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "В офисе перестал работать кондиционер, просто не включается. Модель Mitsubishi. Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Поварска 29/36", "title": "Замена объектива на GoPro Hero4", "url": "https://youdo.com/t502996", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Нужен проверенный сервис или частный мастер. Две задачи: - заменить объектив на рабочей камере Hero4 Black - заменить дисплей на второй аналогичной камере (после падения). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Погонный проезд, дом 1, корпус 9", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530241", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Малогабаритная 2х комнатная квартира, 45 кв. метров, очень-очень-очень сильно загрязнена. Необходимо вымыть стены, мебель, полы, ковер, санузел (совмещенный), кухня, коридор. Весь инвентарь и моющие средства предоставляем."}
{"addr": "Подмосковный бульвар", "title": "Установить драйвера и настройить интернет", "url": "https://youdo.com/t520821", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Win server 2008 установить драйвер сетевой карты, настроить интернет. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Подмосковный бульвар, 2", "title": "Заменить стекло на iPhone 6", "url": "https://youdo.com/t490606", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить стекло на iPhone 6. Упал и разбился. Всё остальное работает как прежде. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Подольск", "title": "Ремонт монитора ноутбука Lenovo B590", "url": "https://youdo.com/t526790", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Треснута матрица на ноутбуке Lenovo B590. Требуется замена. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Подольск, Большая Серпуховская улица, д. 27", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t523335", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Жду предложений."}
{"addr": "Подольск, Большая Серпуховская улица, д. 27", "title": "Упаковать 10 000 футболок", "url": "https://youdo.com/t524540", "price": 1100, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Мне нужно упаковать 10 тысяч футболок. Футболку необходимо положить в пакет в картоне, потом закрепить верхний картонный клапан. Цена за 1 футболку - 4 руб. И оплата проезда. В день в среднем упаковывают 500 футболок. Свой швейный цех находится в Подольске. Работа сегодня в ночь. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Подольск, ул. Бородинская, д. 25", "title": "Ремонт машинки для стрижки", "url": "https://youdo.com/t512439", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Здравствуйте! Машинка для стрижки Oster 616 - работает через раз. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Подъемная улица, 14, Москва, Россия, 111024", "title": "Восстановить загрузчик Windows", "url": "https://youdo.com/t528076", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Здравствуйте! Система не грузится, сообщение \"NTLDR is missing\". Необходимо это исправить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Полевой пр., 8, Королев, Московская область", "title": "Проверить магазины в Королев", "url": "https://youdo.com/t521033", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем."}
{"addr": "Попов проезд", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526381", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Квартира 50 метров. Средства есть. Нужно провести уборку и глажку рубашек. Просьба откликнуться тем кто реально умеет убираться. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Поречная улица, 5/14, Москва, Россия, 109652", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t527214", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Инвентарь имеется.Маленькая квартира 2 комнаты, нужна качественная уборка!Пропылесосить,помыть полы,помыть ванную, уборка мебели,разобрать шкаф и ванный шкафчик"}
{"addr": "пос. Воскресенское (10км от метро Теплый стан)", "title": "Снять искусственный камень со стены", "url": "https://youdo.com/t529040", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Снять 8 м.кв искусственного камня со стены. Быстро и аккуратно. Вынести весь камень и мусор. Срочно. Жду предложений!"}
{"addr": "пос. Измайлово", "title": "Нужна девушка с приятной внешностью на мероприятие. Два", "url": "https://youdo.com/t532235", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промо-модель"], "desc": "На мероприятие 24 июня нужны две девушки с приятной внешностью, ростом от 168 см, хорошей фигурой, с опытом подобной работы. Чистое время работы - с 9:00 до 18:00. Подмосковье, направление южное, в районе трассы Дон / Каширское шоссе (доставку от метро и обратно обеспечим). Работа преимущественно на улице (если не будет сильного дождя). Задачи: 1. Зарегистрировать гостей и выдать им материалы 2. Помогать ведущему в играх и конкурсах для детей (выдать подарки, раздать реквизит, подбодрить детей и т.д.) 3. Прочая мелочь: помочь, отнести/принести, собрать/разложить и т.д."}
{"addr": "пос. Измайлово", "title": "Нужна девушка с приятной внешностью на мероприятие. Раз", "url": "https://youdo.com/t532228", "price": 3500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промо-модель"], "desc": "На мероприятие 24 июня нужны две девушки с приятной внешностью, ростом от 168 см, хорошей фигурой, с опытом подобной работы. Чистое время работы - с 9:00 до 18:00. Подмосковье, направление южное, в районе трассы Дон / Каширское шоссе (доставку от метро и обратно обеспечим). Работа преимущественно на улице (если не будет сильного дождя). Задачи: 1. Зарегистрировать гостей и выдать им материалы 2. Помогать ведущему в играх и конкурсах для детей (выдать подарки, раздать реквизит, подбодрить детей и т.д.) 3. Прочая мелочь: помочь, отнести/принести, собрать/разложить и т.д."}
{"addr": "пос.Фоминское", "title": "Нужен детский аниматор на 2 недели", "url": "https://youdo.com/t533776", "price": 25000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходим детский аниматор в период с 06.07 по 17.07 на 10 дней (кроме выходных) с 10:00 до 19:00 для 4-х детей в коттедж по адресу: Новая Москва, Калужское шоссе, 20 км, пос. Фоминское. Возраст детей: 2 девочки - 5 лет, девочка - 10 лет, мальчик - 9 лет. Задача: организация досуга для детей, проведение активных и творческих игр в течение дня, мини-походы, возможны выезды (водитель с машиной есть). Требования: девушка, 25-35 лет, без вредных привычек, активная, веселая, любящая детей, хорошие организаторские способности Условия: 2500руб./день, обед и ужин включен."}
{"addr": "Поселок Лесодолгоруково, Московская область", "title": "Проверка магазинов в Лесодолгоруково", "url": "https://youdo.com/t526277", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить магазин в поселке Лесодолгоруково и сделать пару фотографий полок с соком. Фотографии необходимо выслать мне. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений!"}
{"addr": "поселок Совхоза имени Ленина, дом 7Б, Московская область, Россия, 142715", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t529051", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужен мастер на час. Повесить полку, повесить картину, пластиковую полку прикрутить к шкафу. Нужны шурупы, дюбеля пластиковые для бетонных стен. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Потаповский переулок, дом 9", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t522131", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Убрать квартиру и вымыть одно окно. Квартира в абсолютно нормальном состоянии, никаких наростов и завалов. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "пр. Андропова", "title": "Фотограф на 2-3 часа", "url": "https://youdo.com/t530045", "price": 4500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Съемка молодоженов и приглашенных гостей в ЗАГСе и в Коломенском парке, все займет не больше 3х часов. Ожидаемый результат - обработанные фотографии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "пр. Березовой Рощи, Москва", "title": "Восстановить данные", "url": "https://youdo.com/t515527", "price": 2400, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Восстановить данные на двух телефонах андроид: 1. Разбит экран 2. Сброс до заводских настроек"}
{"addr": "пр. Вернандского, 10", "title": "Перепрошить телефона Lenovo k900", "url": "https://youdo.com/t529974", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо перепрошить телефона Lenovo k900. Купленный в Китае с китайской прошивкой, не работает гугл маркет и многие приложения, хочу перепрошить, чтобы все работало. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Правды ул, дом № 8, корпус 7, здание Хоум кредит банка", "title": "Съемка комнатных растений в офисе", "url": "https://youdo.com/t529620", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо съездить к нашим клиентам в офис и сделать фото озеленения офиса - 5 напольных и 7 настольных композиций. Нужны фото растений в интерьере для нашего портфолио с нескольких ракурсов (мин 10 фото). Дата 17.06 по 19.06., возможное время съемки 8:00-9:00."}
{"addr": "Правды ул., д. 24", "title": "Мейк для парня, к фотосъемке ! Просто убрать блеск и минимальная коррекция", "url": "https://youdo.com/t509463", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Мейк ап для фото! Минимум в основном придать тон лицу !"}
{"addr": "Правды ул., д. 24", "title": "Фотограф для съемки в студии", "url": "https://youdo.com/t509435", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Кросс Студио, ваш фотоаппарат вспышка! Съемка сегодня с 23.00 до часу ночи ( 2 часа ) съемка певца, делаем обложку на айтюнс. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Пражская, Москва, Россия, 117519", "title": "Установить Adobe Photoshop, Illustrator. Удалить Mackeeper", "url": "https://youdo.com/t518263", "price": 1990, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужно удалить Mackeeper из всех директорий и установить Photoshop и illustrator на Мас. Самих программ для установки нет."}
{"addr": "пр-д Серебрякова 14, стр. 4", "title": "Сфотографировать товары для интернет магазина", "url": "https://youdo.com/t520713", "price": 27000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно сфотографировать текстильные изделия и обработать фото для интернет магазина, около 150 позиций, 2 ракурса. Также интересует интерьерная фотосъемка, но у нас нет для этого своего помещения. Предлагаем сотрудничество на постоянной основе. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "пр-д Серебрякова,1", "title": "Демонтировать пластиковые окна + перевозка", "url": "https://youdo.com/t531042", "price": 12000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Строительные услуги"], "desc": "Нужно демонтировать пластиковые окна из здания + перевезти их по другому адресу (8км всего), разгрузить на участок, без подъема на этаж. Всего 18-20 окон, размер ~1.8x2.0м. Здание, 2 этажа, под снос, аккуратность не требуется, окна нужно сохранить целыми, но если одно расколется - переживем. Демонтировать, загрузить, перевезти, разгрузить. Предлагаю оплату из расчета 500р за окно, если без доставки (только погрузка) то 350р за окно. Окосячка частично ГКЛ, частично гипсовая штукатурка. Зубила, молотки, отвертки, стремянки могу предоставить. Грузовая машина Ваша. Нужно как минимум 2 человека, 1 не справится. Только граждане РФ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "пр-д. Шокальского, 37", "title": "Юридическая помощь", "url": "https://youdo.com/t462747", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходима помощь юриста. Помогите правильно составить план действий. Ситуация в следующем: одолжила знакомому 25 т.р. под расписку. Он денег, конечно, не отдал, срок указанный в расписке прошел, скрывается, на звонки не отвечает. просто не берет трубку, телефон работает. По адресу живет его мама, но мы с ней не знакомы, поэтому информацию у нее запросить не могу. Как грамотно выйти из данной ситуации? Оплата - % от суммы возвращенного долга, обсуждается."}
{"addr": "Преображенская Площадь, Москва, Россия, 107061", "title": "Починить 3 пары наушников", "url": "https://youdo.com/t488335", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "У всех перестало работать одно ухо. Наушники фирмы urbanears medis"}
{"addr": "Пресненская набережная д.8", "title": "Автомобиль для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t518210", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен автомобиль или мотоцикл для съёмки. Важен идеальный внешний вид, желательно после мойки. Снимать планирую для пополнения своего портфолио, удачные фотографии могу передать вам безвозмездно. Интересны в первую очередь премиальные марки. Если вы работаете в авто(мото)салоне или тюнинг ателье и можете организовать съёмку, такой вариант тоже подойдёт. Длительность съёмки около 1 часа. Если не сложно, укажите модель, тип кузова, цвет. Местоположение: ММДЦ Сити, возможны и другие варианты. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Пресненская набережная, 12, Москва, Россия, 123317", "title": "Сфотографировать офисное помещение", "url": "https://youdo.com/t501706", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно качественно и профессионально сфотографировать офис 86 кв.м. с разных ракурсов, эти фотографии нужны для сайта, поэтому мыльницам и любителям вход воспрещен =) Пространство поделено на четыре стеклянных мини-офиса."}
{"addr": "Пресненская набережная, 2, Москва, Россия, 123317", "title": "Установить драйверы и по", "url": "https://youdo.com/t522697", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется установка по и драйверов на новый ноутбук Asus X200MA-KX242D"}
{"addr": "Пресненский Вал, д. 24", "title": "Сделать праздничную прическу девочке 6 лет", "url": "https://youdo.com/t461267", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Волосы ниже плеч, тонкие. Нужно собрать прическу можно с элементами плетения, кудрей и прочего. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Пресненскую набережную, дом 6, стр.2", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t533339", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно в туалете повесить зеркало(крепление есть), держатель для бумаги и туалетного мыла. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Привокзальная пл.", "title": "Проверить магазины в Верея", "url": "https://youdo.com/t525954", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений.Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Проводы", "title": "Привести в порядок садовый участок", "url": "https://youdo.com/t520643", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо привести в порядок садовый участок: собрать упавшие с деревьев ветки и покосить траву. Садовый участок в лесу - площадь 15 соток, минус строения. Привезу на машине туда и обратно. Газонокосилка есть. Жду ваши предложения."}
{"addr": "проезд Березовой Рощи, д. 8", "title": "Сшить платье", "url": "https://youdo.com/t532024", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Необходимо сшить платье - просто, в обтяжку. Ткань куплю . Готова ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "проезд Дежнева, 24, Москва, Россия, 127081", "title": "Сшить блузку", "url": "https://youdo.com/t480941", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужно сшить блузку как на фото. Так же проконсультировать при выборе ткани( так как я в тканях плохо разбираюсь)"}
{"addr": "Проезд Донелайтиса 27", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак и педикюр покрытие лаком", "url": "https://youdo.com/t430099", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "На дому, все средства иметь при себе."}
{"addr": "Проезд Донелайтиса 27", "title": "Сделать укладку на длинные волосы", "url": "https://youdo.com/t452237", "price": 3500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Объем у корней и локоны на всю длину волос, длина почти до пояса. Ранний выезд на дом 5.00 утра."}
{"addr": "Проезд Донелайтиса 27", "title": "Сделать укладку", "url": "https://youdo.com/t427385", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Завтра 19 марта с 5.30 до 7.00 утра.Сделать укладку локоны и объем на длинные волосы"}
{"addr": "проезд Кирова, д. 4", "title": "Помочь настроить компьютер", "url": "https://youdo.com/t514543", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо объединить несколько рабочих жестких дисков в один для увеличения оперативной памяти компьютера, т. к. диск С, на котором оперативная память, катастрофически переполнен. Если это нельзя сделать, тогда нужно переустановить операционную систему (своего лицензионного диска нет) Компьютер стационарный, не очень новый. Работаю на базе Windows 7"}
{"addr": "Проезд нансена дом 12 корп.3", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t530937", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина BOSH , не спускает воду с машинки , нужен мастер !"}
{"addr": "проезд Соломенной стожки, 6", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры и мытье окон", "url": "https://youdo.com/t520308", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "1 комната 15м, (пыль, протереть поверхности, пылесос), маленькая ванна и кухня. окна 2 в комнате (одно с застекленным балконом), одно на кухне. мытье посуды, глажка (комплект постельного белья и пара футболок)."}
{"addr": "проезд Черепановых", "title": "Заменить полотенцесушитель", "url": "https://youdo.com/t528307", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Заменить полотенцесушитель ... скорее всего подвока трубы и установка кранчиков... что- бы можно было не обращаться каждый раз в ДЕЗ за отключением воды.. сушитель куплен. .. крепления тоже... Жду ваших предложений!"}
{"addr": "проезд Черепновых", "title": "Сфотографировать спортплощадку", "url": "https://youdo.com/t510306", "price": 1100, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "в 3 разных дня (2 рабочих, 1 выходной) выехать на место и сделать несколько снимков спортплощадки в нерабочее время (19.00). Жду предложений!"}
{"addr": "проезд Шокальского 31к1 (Медведково)", "title": "Вынести оконные рамы и мусор", "url": "https://youdo.com/t524488", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Три рамы, включая балконную + сопутствующее, железная лестница. Есть грузовой лифт. До большого мусорного контейнера где-то 100м (на углу дома)."}
{"addr": "Проезд Шокальского дом 41", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t528978", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Всего 4 окна на кухне эркер. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Проезд Шокальского, дом 17", "title": "Креативная мужская стрижка", "url": "https://youdo.com/t466413", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Отрастил немного волос на голове, хочу замутить какую-нибудь стрижку) Нужен мастер, который посоветует чего-нибудь интересное, подскажет как потом укладывать и т.д., а не тупо заделает чего-то типовое! Могу подъехать сам в СВАО, ЦАО или можно у меня в Медведково. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Пролетарская", "title": "Подключить посудомоечную машину Bosch", "url": "https://youdo.com/t529911", "price": 1250, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Нужно подключить посудомоечную машину к подаче воды Bosch SRV 3303. Прорвало проходной кран, его нужно заменить, удалить остаток резьбы от старого проходного крана из шланга и установить все. Фото остатков резьбы, которую надо удалить, проходной кран на трубе приложил. Новый кран есть, покупать его не нужно. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "просп. Мира, 119, Москва, 129223", "title": "Бариста. ВДНХ", "url": "https://youdo.com/t518419", "price": 1300, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется бариста на ВДНХ. В самое ближайшее время. Время ваше рассмотрим. До 23 работаем. Жду предложений!"}
{"addr": "Проспект 60 лет Октября, 18", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t529046", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "На входе в магазин оторвались перила. Нужно закрепить. Стена из гипсокартона, внутри - бетон или кирпич. Вполне возможно - надо будет пересверлить основания перил. В общем - надо, чтобы всё было ровно и держалось крепко. Время работы обсуждаемо. Ориентировочно 17.06 около полудня. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Проспект 60-летия Октября дом 5 корпус 1", "title": "Заменить смеситель", "url": "https://youdo.com/t527803", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Требуется замена смесителя с душем в ванной. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "проспект Академика Сахарова", "title": "Срочно нужен фотограф для съемки одного объекта в офисе", "url": "https://youdo.com/t521160", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сегодня до 18 срочно нужен фотограф для съемки одного технического объекта в офисе. Офис находится рядом с метро Чистые пруды. По времени много не займет. Прошу указать примеры работ, желательно, похожего плана (предметная съемка)."}
{"addr": "проспект Академика Сахарова", "title": "Срочно нужен фотограф для съемки одного объекта в офисе", "url": "https://youdo.com/t521284", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Сегодня до 18 срочно нужен фотограф для съемки одного технического объекта в офисе. Офис находится рядом с метро Чистые пруды. По времени много не займет. Прошу указать примеры работ, желательно, похожего плана (предметная съемка)."}
{"addr": "Проспект Андропова, д., 39, стр. 32", "title": "Фотограф на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t526976", "price": 22000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день! Требуется фотограф на свадьбу. Распорядок: 13.00-15.30 - проулка и фотография в усадьбе Коломенское (желательные места-проанализировать). С опытом фотографий в Коломенском-как дополнительное преимущество. 15.30-17.00- церемония бракосочетания во дворце Алексея Михайловича в Коломенском 17.00-18.00- фотографии гостей и общие фотографии 18.00-20.00- фотографии гостей и молодожен на фуршете, фотографии музыканта, свадебный торт. Итого: с13.00-20.00: 7 часов фотосъемок (возможно продление-по согласованию) Обед фотографу: гарантирован Обеспечить ручную ретушь (обработку) минимум 90 снимков по предварительному отбору заказчиком (не просто наложить фильтр!). Печать 10 лучших фотографий размером 15х20 см (по согласованию). Обеспечить передачу всех исходников в raw формате. Необходима хорошая камера типа canon mark III с объективами L-серии и качественной вспышкой с рассеивателем. Обязательное наличие Фишая. Предусмотреть сменные флешки и аккумуляторы. Возраст фотографа: не менее 25 лет. Обязательные ссылки на портфолио или личные сайты в раздел-свадебные фотографии."}
{"addr": "проспект Вернадского 11/19", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t518036", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Сломалась стиральная машина: подача воды идет наружу, она буквально льется на пол, вместо того, чтобы попасть в барабан. Машина фирмы Samsung, модель R833"}
{"addr": "проспект Вернадского, 27, Москва, Россия, 119331", "title": "Переустановить windows, по возможности без потери данных", "url": "https://youdo.com/t521946", "price": 900, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "На строить windows 7 или другой"}
{"addr": "Проспект Вернадского, 39", "title": "Настроить почту Outlook Express для MacAir", "url": "https://youdo.com/t510474", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "1. Нужно настроить почту Outlook Express для MacAir (OS X) а именно: Добавить два новых адреса установить правила стрирания сообщений только на компьютере Перенести контакты и почту из Outlook Express в почту mail.ru на сайте и в почту Mac 2.Почистить компьютер от ненужной информации 3. Сделать синхронизацию рабочего стола с облаком на mail.ru"}
{"addr": "проспект Вернадского, 94/5", "title": "Постирать и погладить полотенца", "url": "https://youdo.com/t521371", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Постирать и погладить детские маленькие полотенца (IKEA) в количестве 50 шт. Необходима стирка детским порошком"}
{"addr": "проспект Вернадского, д. 37", "title": "Женщина или девушка ответить на звонок по телефону", "url": "https://youdo.com/t516993", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужна женщина или девушка - ответить на звонок по телефону и сказать требуемые фразы - ничего сложного. Оплата сбербанк - яндекс- киви. Вам позвонят - вы должны будете ответить - то что я напишу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "проспект Вернадского, д. 94, корпус 5", "title": "Ремонт экрана телефона iPhone", "url": "https://youdo.com/t505012", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт телефона iPhone. Экран не включается. При нажатии на кнопку домой, чуть-чуть светлее становится, но экран полностью черный+ выпирает стекло. Изображение полностью отсутствует. Выполнить ремонт в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "проспект Вернадского, Москва, Россия", "title": "Подстричь ребенка, 2 года", "url": "https://youdo.com/t463696", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо подстричь мальчика, 2 года. Стричь без машинки, только ножницы. Желательно выезд на дом - район метро проспект Вернадского. О конкретной дате будем договариваться отдельно, желательно в ближайшие дни, так как мальчик уже оброс :) Предпочтение исполнителям с фотографиями детских стрижек :)"}
{"addr": "Проспект защитников Москвы, дом 3, корпус 1.", "title": "Гнеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t520650", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходимо произвести генеральную уборку в квартире. Вымыть полы, протереть мебель (там ее совсем немного), погладить белье. Средства для уборки желательно иметь свои. От метро Новокосино встречу на машине и, соответственно, отвезу к метро обратно."}
{"addr": "Проспект Защитников Москвы.", "title": "Сделать электрофикацию и вытяжную вентиляцию нового дома из газосиликата в Люберцах", "url": "https://youdo.com/t530722", "price": 20000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо сделать укладку в готовые штробы и провести местами крепление по потолку (лаги подшиты гипсокартонном) проводов NYM (3 * 2,5 и 2 * 1,5 и под эл плиту 4*6), установить 20 эл. розеток и 10 включателей освещения, смонтировать эл щит. От МКАД - 5-6 км, ходит Московский гор. автобус (841, 722) и маршрутки от м Выхино. Общая протяжённость провода около 300м. Требование - подтверждения проф. навыков, наличие инструмента, адекватная цена. Так же требуется спец по прокладке вентиляции от технических помещений на крышу (два этажа). Алексей."}
{"addr": "проспект Ленинский, 125, корпус 1, Москва, Россия, 117513", "title": "Помощь в уборке квартиры", "url": "https://youdo.com/t523742", "price": 500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна помощь в уборке квартиры. Разовая с перспективой постоянного сотрудничества (уборка раз в 2 недели). Неоценимую (а точнее, оцениваемую в деньгах, но бесценную в благодарностях) помощь молодой маме в уборке прошу здесь я. Вот как. От Вас ожидается уборка кухни (пол,плита,посуда,поверхности) и ванны с туалетом. Мне дурно от бытовой химии, а условия жизни (коммунальная квартира) обязывают к вахтовому поддержанию чистоты на общей территории. Без фанатизма, нужна простая уборочка. Готова заплатить 1000 рублей, с учетом того, что требуется уборка отдельных небольших помещений (кухня 6 м2 или 8 м2, санузел 4 м2) + финансовое положение не располагает к тратам, если мало, не обижайтесь (я новичок в области подобных заданий), пишите, аргументируйте, можно договориться. Бытовая химия и все необходимое для уборки с меня. Чаек с вкусняшками после вашей помощи и всевозможные лучи добра прилагаются!:) В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "проспект Маршала Жукова, д. 76, корпус 2", "title": "Ремонт IPhone 5", "url": "https://youdo.com/t516859", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать IPhone 5. Разбила экран, нужно поставить новый. Детали для замены нет в наличии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "проспект Маршала Жукова, д. 78", "title": "Погладить вещи", "url": "https://youdo.com/t532410", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Надо погладить: 5 рубашек, майки 8, поло майки 5, 1 постельное белье, полотенца, брюки, платье. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Проспект Мельникова, Химки, Московская область, Россия, 141410", "title": "Убраться в квартире", "url": "https://youdo.com/t525070", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходима уборка в 3-х комнатной квартире. Мебели мало, пол ламинат, окна мыть не надо. Дома не грязно. Инвентарь и моющие средства есть. Жду предложений!"}
{"addr": "Проспект Мира 120", "title": "iPhone 5: починить/почистить или заменить камеру", "url": "https://youdo.com/t505004", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Появилось чёрное пятно на всех фотографиях, снятых задней камерой (см. пример в приложении)."}
{"addr": "проспект Мира", "title": "Восстановить данные с флешки", "url": "https://youdo.com/t511622", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Восстановить данные с флешки. На переносном диске пропали 4-5 папок с фото нужно восстановить одну. Местоположение: проспект Мира. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Проспект Мира", "title": "Промоутер сегодня", "url": "https://youdo.com/t517379", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Требуется промоутер сегодня с 17:00-18:00. Раздать флаеры салона красоты около метро Проспект Мира. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Проспект Мира", "title": "Фотограф на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t499388", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Добрый день! Нужен фотограф на свадьбу, 2 июня. Прогулка-загс-ресторан. Конкретней - м.Сухаревская, Ботанический сад МГУ - Мещанский ЗАГС - ресторан Хижина на Сухаревской. Общая продолжительность работы - 4 часа. Оборудование фотографа. Хотим получить 30-40 фото обработанные в печатном виде и в цифровом виде все что было снято, без обработки. С уважением, Анна. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "проспект Мира, д. 108", "title": "Убрать квартиру 70 кв.м", "url": "https://youdo.com/t526130", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "4 комнаты, кухня, коридор, ванна/туалет, балкон. Протереть везде пыль, при этом то, что отодвигается - отодвинуть, то, что поднимается-поднять. Например, на полке стоит ваза, полку протираете-вазу поднимаете и протираете под ней тоже, вазу тоже обтираете от пыли. Протереть все фасады шкафов, двери, светильники, зеркала и тд. Помыть пол везде (и под диваном тоже, диван отодвигается). Помыть пол на балконе, вытереть от пыли выступы и перила (балкон маленький). На кухне тоже самое. В туалете/ванной пол, сантехника, фасады, кафель. Квартира не запущена, уборка проводится регулярно. Но сейчас нет постоянной клининг леди. Инвентарь и моющие средства есть. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "проспект Мира, д. 120", "title": "Купить и доставить продукты из магазина", "url": "https://youdo.com/t532920", "price": 400, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Доставка продуктов"], "desc": "Купить и доставить водку хлебный дар или аналог 0,5. Доставить: от магазина просп. Мира, д. 118 до просп. Мира, д. 12. Доставить как можно скорей. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Проспект мира, д.110/2", "title": "Сделать уборку квартиры после ремонта", "url": "https://youdo.com/t527700", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Очень нужно подшить штору и тюль. Предположительно надо обрезаци штору и закрепить край на паутинку. Есть гладильная доска, паутинка и утюг. Все остальное, что нужно для работы - лучше привезти с собой. Фото шторы в приложении + К шторе есть тюль - принцип подшивания такой же Желательно выполнить эту работу сегодня начиная с 20 вечера Звонить по телефону в приватной информации"}
{"addr": "Проспект Мира, дом 108", "title": "Уборка офисного помещения", "url": "https://youdo.com/t532800", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо 2 раза в неделю, в первой половине дня, убираться в офисе. Стандартная уборка - пропылесосить, протереть полы (линолеум и плитка), подоконники, туалеты (2 туалета), вынести мусор. Квадратура 160 кв. метров, некоторые помещения под склад забиты, туда да же не стоит заходить. В компании работает 12 человек. Весь инвентарь и химия предоставляется с нашей стороны. Дата исполнения задания: после 1ого июля, свободный график. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и стоимость за 1 уборку. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "проспект Мира, дом 72", "title": "Ремонт телефона Nokia 625", "url": "https://youdo.com/t511825", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить экран на телефоне Nokia 625. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Профсоюзная ул. дом 114 корп 4", "title": "Герметизация стыков между душевым поддоном и стенами ванной комнаты", "url": "https://youdo.com/t531671", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "В моем душевом уголке, в месте, где стыкуется душевой поддон со стенами отлетели такие штучки, которые не позволяют воде просачиваться на пол ))) ну как смогла, так и объяснила. В общем нужен мастер, который посмотрит, оценит, что надо купить и сделает герметизацию стыков между душевым поддоном и стенами ванной комнаты."}
{"addr": "Профсоюзная улица, дом 60", "title": "Генеральная уборка квартиры и глажка белья", "url": "https://youdo.com/t529674", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "2 комнаты, без ковров. площадь - 51 кв.м. Есть животные. Мебели в квартире НЕ много. Требуется дезинфекция полов (средства есть), тщательная уборка всех поверхностей (Кухня: мытье раковины, посуды, плиты внутри и снаружи, мытье всех шкафов внутри и снаружи, сверху), подоконники, стол, мелкая бытовая техника - все промыть. Мытье холодильника: снаружи. Спальня: перестелить кровать, протереть шкаф и стол, убрать под небольшим столом, тщательно пропылесосить полы, вымыть полы. Протереть подоконник. Гостиная: Уборка дивана, почистить покрывало, перестелить покрывало, протереть все шкафы (стоит 1 небольшая стенка), пианино снаружи. Пропылесосить пол, вымыть пол, хорошо пропылесосить небольшой (1.5 метра) коврик, протереть телевизор. Погладить вещи. Санузел: полная уборка санузла и ванны: все помыть, включая зеркало, поверхности, унитаз, ванну, полы, машинку, смесители и прочее до блеска. Без разводов и пятен. Мебель в квартире - кухонные гарнитур, кровать, небольшой шкаф и стол в спальне, маленькая стенка с открытыми стеллажами в гостиной, пианино и диван. Протереть двери, вымыть плинтуса, все углы и труднодоступные места. Все средства и пылесос есть. Требуется очень ответственный человек. желательно славянка. В квартире живет аллергик, потому уборка должна быть самая тщательная! В случае хорошей работы, возможна постоянная работа на 1 раз в неделю по субботам. На текущей неделе - в пятницу, в 16-00. Оплата за задание указана без учета комиссии сервиса (оплачивается отдельно) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Профсоюзная,132, к. 5", "title": "Подключить электроплиту Bosch", "url": "https://youdo.com/t506922", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Электрические плиты и панели"], "desc": "Необходимо подключить электроплиту Bosch. Есть провод от старой плиты. Нужно подключить к клемной коробке, и, возможно - сделать розетку. Материал и инструмент исполнителя. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Прохладная улица, Московская область, Россия, 141580", "title": "Установить 3 кондиционера", "url": "https://youdo.com/t521590", "price": 15000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить 3 кондиционера в 2 этапа. Сейчас проложить магистрали и наружные блоки. И через пару недель повесить внутренние и запустить систему. блоки кондиционеры LG. Объект в 15 км от Мкад по Ленинградскому шоссе."}
{"addr": "пр-т Вернадского", "title": "Нужен видеооператор на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t508831", "price": 15000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "18 июля 2015 г. нужна видео-фото съемка свадьбы. Начало в ЗАГС Вернадский, потом коттедж в Лианозово, окончание примерно в 18.00. Добраться до Московского надо будет самостоятельно, далее передвижение в машине жениха и невесты. Опыт работы на свадьбах обязателен, портфолио. Оборудование Ваше. Возможность встречи приветствуется. Ждем Ваших предложений!"}
{"addr": "пр-т Олимпийский, д. 16, стр. 1. Зал Север", "title": "Замена микросхемы или платы подсветки экрана", "url": "https://youdo.com/t512328", "price": 4700, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "Макбук Эйр А1369. Диагностика проведена. Требуется замена микросхемы (если это возможно) или платы подсветки экрана. Сама микросхема или плата тоже требуется. Могу приехать на место ремонта."}
{"addr": "Пудовина, 19", "title": "Купить и установить москитную сетку на пластиковое окно", "url": "https://youdo.com/t529991", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Купить и установить москитную сетку на пластиковое окно. Размеры окна: высота 138,5 см, ширина 53,6 см. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Путилково, Московская область, 143441", "title": "Необходимо развести проводку", "url": "https://youdo.com/t527869", "price": 15000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Необходимо в 2х комнатной квартире развести уже имеющуюся проводку. В каждой комнате уже выведены розетки, выключатели и свет на потолке, необходимо, поменять местоположение розеток и выключателей , некоторые розетки запараллелить, вывести свет в коридор и на балкон Стены бетонные, штробить стены нужно. Общее количество розеток - 28 шт, из них 3 розетки по 4 шт, 1 по 3 шт, 2 по 2 шт. общее количество выключателей - 4 шт. У исполнителя должен быть свой инструмент."}
{"addr": "Пушкино", "title": "Шпатлевка стен и потолка", "url": "https://youdo.com/t527761", "price": 400000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Надо отшпаклевать под покраску 1100 м2 стен и потолков (коттедж) (360м2 потолков и 740м2 стен). Стены поштукатурены в 0 гипсовой штукатуркой (волма-слой). Потолки: 120 метров штукатурки аналогичной стенам, 240 метров сделаны гипсокартоном. Необходимость закупки дополнительных материалов обсудим с исполнителем. Инструменты мастера. В предложениях указывайте стоимость и сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Пушкинская, Москва, Россия, 125009", "title": "Промоутер 12.06.15", "url": "https://youdo.com/t524795", "price": 1700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Добрый вечер! Нужен человечек на завтра. Нужно будет раздавать флаеры и привлекать людей к нам в кафе. Мы только открылись. В ассортименте: вафли с различными начинками, кофе, горячий бельгийский шоколад и какао из натурального шоколада. Кафе находится на Пушкинской рядом с Макдоналдсом. Нужен жизнерадостный человечек, который будет не просто раздавать листовки, а дарить людям свое восхитительное настроение и улыбку! :) Ориентировочно с 9:00-10:00 и на 12 часов. Я пока уточняю точное время начала работы. Повторюсь, человек, который будет стоять с протянутой рукой и грустной миной нам не нужен. Предлагайте свою цену за услуги :) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Пырьева, 4", "title": "Ремонт наушников AKG K81 DJ", "url": "https://youdo.com/t518365", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Необходим Ремонт наушников AKG K81 DJ Полагаю, что неисправность в проводе - один наушник работает, другой нет. Буду благодарен за оперативный ответ."}
{"addr": "Пятницкая ул, д.5", "title": "Заполнить налоговую декларацию", "url": "https://youdo.com/t490315", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Нужен юрист для заполнения налоговой декларации, доход за 2014 год, сама декларация одна, поэтому попытка тоже одна.) Подавать на след. неделе в г. Подольск. Для заполнения готова встретиться в центре Москвы (Третьяковка, Китай-город), в каком-нибудь кафе. Желательно в воскресенье 17.05 после 14 часов."}
{"addr": "Пятницкая улица, 71/5 строение 2, Москва, Россия, 115054", "title": "Видеооператор на одну камеру для онлайн трансляции", "url": "https://youdo.com/t499596", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Сегодня, необходим видеооператор для проведения протокольной стационарной, видеосъемки для онлайн трансляции. Мероприятие по плану с 12 до 17:00. Адрес съёмки ул. Пятницкая, 71/5, стр. 2. Ресторан Coin На площадку надо приехать в 11:30. Опыт работы обязателен. Камера с которой будите работать Sony EX1r Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Пятницкое шоссе д16", "title": "Требуется вести бухгалтерию ООО на ОСН", "url": "https://youdo.com/t494752", "price": 3000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Бухгалтерия ООО на ОСН 5 операций в месяц, иногда вообще 0 Штата нет в принципе"}
{"addr": "Пятницкое шоссе", "title": "Приготовление пищи, уборка по дому", "url": "https://youdo.com/t533955", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужен помощник по хозяйству в частном доме. Обязанности: уборка дома (200 кв.м.) раз в две недели. Приготовление пищи раз в три дня. Нужно готовить обед и ужин, продукты предоставим. Моющие средства и инвентарь тоже есть в наличии. Приступить к обязанностям в воскресенье (21.06). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Пятницкое шоссе, д. 7", "title": "Ремонт телефона IPhone 4", "url": "https://youdo.com/t505030", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Model A1332. Уронила на пол, на линолеум, он отключился. Вроде сам работает, только нет изображения. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "район Арбат, Москва, Россия", "title": "Промоутер. Раскладывать листовки на автомобили", "url": "https://youdo.com/t518671", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Сегодня в 20:00 начало работы. Нужен промоутер, который хочет погулять по центру МСК и по раскладывать листовки на авто у ресторанов. 3 часа работы. Жду предложений!"}
{"addr": "район Вешняки, Москва", "title": "Консультация с юристом в ВАО", "url": "https://youdo.com/t494204", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Консультация с юристом в ВАО. Вопрос по ГПК. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "район Новогиреево, Москва", "title": "Поиграть с детьми в моем присутствии", "url": "https://youdo.com/t525690", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Ищу девочку периодически играть с детьми, два- три рада в неделю. Желательно школьница на каникулах, это может быть Ваша дочь. Поиграть с детьми в моем присутствии 2,5 часа. Лепить, рисовать, клеить, играть, смотреть мультики. Если не хотят заниматься просто отвлечь от меня пока я работаю в соседней комнате. Я доступна полностью. За малышом следить не надо, он где хочет там и ползает. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "район Теплый Стан.", "title": "Ремонт кровати", "url": "https://youdo.com/t529858", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Ремонт кровати: ножка отходит от основания, см. фото. После 19.30 вечера. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Район Царицыно, Москва", "title": "Помощь в организации свадьбы", "url": "https://youdo.com/t525406", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Необходим человек для помощи в организации свадьбы: встреча и полная координация гостей, общение с курьерами (доставка букета, торта и тд). Как опция-услуги ведущего в ресторане. Гражданство РФ обязательно! Желательно наличие опыта организации подобных мероприятий и высокие организаторские навыки. Дата исполнения задания: 06 августа 2015 года. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Раменский ра-он., п. Удельная, Южный проспект", "title": "Фотограф на детский праздник", "url": "https://youdo.com/t505670", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется фотосъемка дня рождения ребенка - 1 год. В течении 1-1.5 часов. Стоимость от 1500р. Срок выполнения: 06.06. Ждем ваших предложений!!!"}
{"addr": "Раменское", "title": "Одно фото на улице", "url": "https://youdo.com/t501443", "price": 450, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно одно фото на улице в г. Раменское. 450 р. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Раменское, Московская область, Россия", "title": "Парикмахер/стилист для создания свадебной прически", "url": "https://youdo.com/t527670", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо приехать до свадьбы на пробную прическу и в день свадьбы. 17июля"}
{"addr": "Расковой улица, 24, Москва, Россия, 125040", "title": "Нужно установить windows", "url": "https://youdo.com/t511662", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо установить windows на компьютер. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Расковой улица, 24, Москва. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Расплетина, 21", "title": "Установка и подключение варочной панели, мойки, крана", "url": "https://youdo.com/t516463", "price": 3200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется установка в уже готовые отверстия в столешнице (из иск. камня) и подключение: 1. индукционной варочной панели Samsung NZ64H57479K (размеры (ШxВxГ) 600 x 520 x 56 мм) 2. мойки с краном (размеры 100 на 50 см) фото прилагаются. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Рассказовка", "title": "Разнорабочий на детские аттракционы", "url": "https://youdo.com/t524903", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен разнорабочий с руками и головой на детские аттракционы. В целом работа не пыльная. Помощник на праздники 12,13,14 завтра со второй половины дня. Приехать со мной на точку (5 км по Киевскому шоссе) вытащить и разложить батут и детские машинки, а дальше дышать свежем воздухом смотреть за детьми и иногда менять аккумуляторы в машинках, оплата 1 000 рублей в день. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Рекинцо", "title": "Генеральная уборка", "url": "https://youdo.com/t530728", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Раз в 2 недели нужно делать генеральную уборку. Мытье окон, ванной, глажка или другие работы по необходимости. В будни днем или вечером. Готова ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Ременки 18", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t524019", "price": 2600, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Помыть окна и балкон в однокомнатной квартире. Разобрать вещи на балконе (не много) - кое-что выкинуть кое-что переупаковать в чистые пакеты."}
{"addr": "Реутов, ул. Октября 28", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t521206", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "1-комнатная квартира, в основном все чисто. Нужно помыть окна на лоджии, внутренние окна в комнате и на кухне (выходят на лоджию), подоконники, разморозить и вымыть холодильник, очистить кухонное оборудование (плита, вытяжка) и сантехнику в ванной комнате. Помыть полы, протереть пыль. Из моющих имеется стиральный порошок и персил. Уборочный инвентарь имеется. Объем работы на 2-2,5 часа."}
{"addr": "Реутов, ул. Октября, д. 28", "title": "Сделать общий массаж", "url": "https://youdo.com/t520284", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Здравствуйте! Требуется массажиcт с опытом работы. Массаж у меня дома. Оплата на карту сбербанка или на телефон. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Реутов, Юбилейный проспект, дом 30", "title": "Промоутер для раздачи буклетов на выставке", "url": "https://youdo.com/t529553", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Исполнитель от 18 лет, ответственный, коммуникабельный, общительный. Оплата почасовая. Раздача рекламных материалов на улице. Раздавать нужно будет в городе Реутов в парке и у станции метро и электро поездов. Работать 4 часа в день стоимость часа 200 рублей цена за 4-х часовой день работы 800 рублей. Нужен ответственный исполнитель, работа не разовая."}
{"addr": "Речной вокзал", "title": "Перезапись видео с кассеты на диск", "url": "https://youdo.com/t502619", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Всего 3 видео- кассеты, мне не известно запись с обеих сторон или только на одной стороне. Сл-но хотелось бы знать стоимость оцифровки кассеты с обеих сторон и одной стороны. Требуется также переписать 1 ауди-кассету, так же не известно с 2-х сторон или с 1-й. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Речной Вокзал", "title": "Посетить продуктовые магазины (Анна Голубева)", "url": "https://youdo.com/t529390", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Речной Вокзал", "title": "Посетить продуктовые магазины (Анна Сергеенко)", "url": "https://youdo.com/t529522", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Речной Вокзал", "title": "Посетить продуктовые магазины (Ирина Орлова)", "url": "https://youdo.com/t529441", "price": 550, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Речной Вокзал", "title": "Посетить продуктовые магазины (Кристина Грачева)", "url": "https://youdo.com/t534159", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Речной Вокзал", "title": "Посетить продуктовые магазины (Наталия Милованова)", "url": "https://youdo.com/t533752", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "род дом Зеленоград 14 район", "title": "Видеосъемка в Зеленограде", "url": "https://youdo.com/t500470", "price": 1400, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "В начале июня видеосьемка выписки из зеленоградского роддома. Съемка с последующим монтажом. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Родниковая ул., 4 корпус 3, Москва, 119297", "title": "Требуется составить апелляцию на решение районного суда в Мосгорсуд", "url": "https://youdo.com/t515777", "price": 1100, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "На решение районного суда об отказе в удовлетворении исковых требований необходимо подать апелляцию. Исковое заявление было направлено на изменение условий кредитного договора (валютная ипотека)."}
{"addr": "Рождественский бульвар 20", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t487772", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом для проведения сеанса общего лечебного массажа ( или тайского). С акцентом на массаж ног и ступней. Желательно у меня дома. Средства для массажа исполнителя. Предлагайте удобное для вас время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Рождественский бульвар 20", "title": "Сделать общий массаж тела", "url": "https://youdo.com/t451079", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен общий массаж длинной в 60-90 минут. Закончить нужно не позднее 15-30 сегодня. Могу приехать к Вам в пределах садового кольца, можете Вы ко мне домой. Конкретных требований нет. Просто ноет поясница с утра и чувствую себя усталым."}
{"addr": "Рождественский бульвар, 19, Москва, Россия, 107045", "title": "Заплести косичку-колосок", "url": "https://youdo.com/t458076", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Приехать в субботу 18.04 в 7.30 утра по указанному адресу заплести два тугих колоска с черными резинками (резинки привезти с собой). Девочке 10 лет, волосы чуть ниже лопаток, прическа нужна на танцевальный конкурс. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Рокотова, Битцевский парк", "title": "Занять беседку для шашлыков", "url": "https://youdo.com/t534201", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо утром занять беседку для шашлыка в Битцевском Парке, ближе к метро Ясенево (вход с улицы Рокотова). Отмечаем день рождения, приедем около 14.00. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Россия, г. Москва, Москва", "title": "Укоротить немного подол платья и чуть уменьшить бретели", "url": "https://youdo.com/t530711", "price": 800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Платье длинное, ткань 100% полиэстер. Нужно чуть уменьшить длинну и чуть укоротить бретели. На бретелях камушки, но есть шов, чтобы отрезать, смотри фото. Нужно сделать сегодня до конца дня. Подъеду к вам"}
{"addr": "Россия, г. Москва, Москва, переулок Хользунова, 14 строение 5", "title": "Приобрести шланг с аквастопом", "url": "https://youdo.com/t533891", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Bosch SRV55T34"}
{"addr": "Россия, г. Москва, Москва, улица Каховка, 25 корпус 2", "title": "Поставить новый обжим интернет кабеля", "url": "https://youdo.com/t516366", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужно поставить новый обжим интернет кабеля. Поставить пластиковую штучку на конце интернет-кабеля. Старый в цементе...( Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Россия, г. Москва, улица Измайловский Вал, 2 строение 5", "title": "Починить принтер Samsung ML-2015", "url": "https://youdo.com/t525584", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка и ремонт оргтехники"], "desc": "Нужно заменить резиновый ролик подачи. Он засох от времени. На фото ролик посередине. Круглый. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Россия, МО, Алешинский, Unnamed Road", "title": "Настроить спутниковое тв на даче", "url": "https://youdo.com/t512653", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо на даче настроить спутниковую тарелку. Она уже прикреплена к дому. Необходимо навести ее на спутник."}
{"addr": "Россия, МО, Одинцово, Нагорная", "title": "Нужно убрать в кухне и зале", "url": "https://youdo.com/t527808", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "В загородном доме (поселок Баковка, Одинцовский р-он) нужно основательно навести порядок после лихорадочной подготовки к свадьбе, - вымыть кухню, посуду, холодильники, в зале помыть полы, вытереть пыль, помыть лестницу из зала в кухню"}
{"addr": "Россия, МО, Свитино", "title": "Бригада со своим инструментом", "url": "https://youdo.com/t529587", "price": 10000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужна бригада на несколько дней. Нужно: покрасить дом ( дом 6*8), переделать водоотлив, новый забор метров 15, помощь по участку. Дом находится по Калужскому шоссе, около 50 км от мкад. Материалы обсудим с исполнителем, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Россия, Москва, улица Егора Абакумова, 2", "title": "Сеанс массажа спины", "url": "https://youdo.com/t480418", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Как понятно из названия нужен массаж. Предпочитаю приехать к вам, но если нет то могу принять и у себя. У меня для массажа ничего нет абсолютно. Очень хотелось бы сегодня вечером, точно час пока назвать не могу, но думаю около 19-20. Всем отозвавшимся заранее спасибо."}
{"addr": "Россошанский проезд дом 3", "title": "Детский аниматор", "url": "https://youdo.com/t532134", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тамада, ведущий, аниматор"], "desc": "Ищем детского аниматора на 2 часа в день 1 раз в неделю. Задачи: Привлечение и развлечение детей около торгового центра в контактный зоопарк (находимся в этом же ТЦ). Активности: Проведение конкурсов (рисунки на асфальте, стихи, др. творческие увлечения), в подарок участникам билет на бесплатный мастер-класс по купанию животных. Важно проводить много быстрых конкурсов за 10-15 минут и далше набирать новых деток. Есть наш костюм зебры (комбинезон). График: в пятницу с 11:00 до 13:00 или в четверг с 16:00 до 18:00. Хотим запустить тестовый вариант, если всё понравится, то сделать на еженедельной основе. Оплата: 500 руб. в час, работа в течение 2-х часов, итого 1000 в день. Требования: это может быть начинающий промо-аниматор, главное - любовь к детям и животным, активность, громкий голос (нет усилителя звука) и приятный внешний вид. Адрес: м. Улица академика Янгеля, 10 минут от метро пешком. Россошанский проезд дом 3 ТЦ \"Прага\"."}
{"addr": "Россошанский проезд, д. 8", "title": "Мастер на час", "url": "https://youdo.com/t531850", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужен мастер на час: починить розетку на кухне, заменить смеситель в ванной. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Рублево-Успенское шоссе, 85/1, Барвиха, Московская область, Россия, 143083", "title": "Помощь в уборке", "url": "https://youdo.com/t524237", "price": 4000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "3-х комнатная квартира 150кв метров, необходимо вымыть посуду, пропылесосить, пыль, вымыть полы. Жду предложений!"}
{"addr": "Рублевское шоссе", "title": "Отвезти в Шереметево и встретить", "url": "https://youdo.com/t531010", "price": 1800, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно отвезти меня в аэропорт Шереметево, а потом по прилету встретить. Вылет в 10.25 21 июня, прилет 04.35 24 июня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Рублевское шоссе, 79, Москва, Россия, 121467", "title": "Исправить возникающие ошибки", "url": "https://youdo.com/t520928", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Постоянно вылетают ошибки (см принт-скрин), браузеры закрываются. Нужно исправить+поставить антивирус+офис. Компьютер почти новый."}
{"addr": "Рублевское шоссе, д. 36, кор. 1", "title": "«Мастер на час»", "url": "https://youdo.com/t532363", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Требуется мастер для следующих задач: - починить прохудившуюся гидроизоляцию в ванне (она прохудилась на стыке ванны и стены), - купить и вкрутить лампочки в сложные светильники, - подтянуть просевшую дверь, - привинтить к стене отвалившиеся вешалки, - приклеить отвалившиеся от стены декоративные камушки. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Рублевское шоссе, д.44, к.1", "title": "Сделать укладку - заплести косу", "url": "https://youdo.com/t519221", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Волосы густые, длинные (см. фото). Пожелание по прическе: заплести в оригинальную косу. По времени: приехать к 8 утра в субботу 13.06.15 Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Рязанский проспект", "title": "Компьютерная помощь", "url": "https://youdo.com/t529952", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Я хотел обменять свой процессор i5 3570 на более мощный (можно другой socket 1150) с доплатой. Необходима помощь. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Рязанский проспект, 86/1", "title": "Подключить принтер к локальной сети и установить ОС на компьютере", "url": "https://youdo.com/t528902", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Необходимо настроить МФУ Kyocera M2035dn в офисе. Выдает конфликт IP адерсов. Установить операционную систему Windows 7 на новый компьютер Lenovo (через флешку). Время выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Рязанский проспект, д. 97", "title": "Замена сифона на кухне", "url": "https://youdo.com/t530991", "price": -1, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Требуется заменить сифон под раковиной на кухне. Сифона нет, исполнитель должен взять сифон с собой. Фото как сделано сейчас выложил. Выполнить в субботу во второй половине дня. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Савеловская, Москва, Россия, 127015", "title": "Оператор для сьемки на регистрацию брака", "url": "https://youdo.com/t519138", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходима фото съемка только на регистрацию брака. Дата регистрации 10 июля 2015, в 10:40. Фотограф нужен только на регистрацию. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Савеловский дворец бракосочетания (м.Савеловская)", "title": "Фото и видео съемка регистрации брака", "url": "https://youdo.com/t512903", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Добрый день! Требуется фото и видео съемка только на регистрацию брака в Дворец бракосочетания на Савеловской. Подробности обсудим, жду ваших предложений!"}
{"addr": "Садовническая 51", "title": "Сфотографировать квартиру для сдачи в аренду", "url": "https://youdo.com/t532313", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно приехать утром и сделать фотографии 2-х комнатной квартиры для объявления о сдачи в аренду. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Садовническая, дом 82, стр. 2", "title": "Замена разъема зарядки планшета ASUS NEXUS 7", "url": "https://youdo.com/t514807", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходима замена разъема зарядки планшета ASUS NEXUS 7. Замена разъёма Micro USB. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Сайкина 7", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t525601", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка в квартире (2 команты, коридор и кухня). Помыть полы, вытереть пыль, помыть всю сантехнику, зеркала, окна"}
{"addr": "Самуила Маршака 16", "title": "Помощь грузчиков", "url": "https://youdo.com/t525572", "price": 900, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Услуги грузчиков"], "desc": "Нужно перевезти диван, ящики. Разгрузка машины. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Санаторная улица, Поведники, Московская область, Россия, 141044", "title": "Требуется помыть окна в 2-ух комнатной квартире после ремонта!", "url": "https://youdo.com/t532542", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Окна панорамные от пола до потолка 6 штук плюс имеется остеклённая лоджия с такими же окнами. После ремонта на окнах и рамах остались следы цемента краски и шпаклёвки, поэтому их надо капитально отмыть используя какую то химию. Моющие средства и инвентарь исполнителя. Самое главное сделать задание качественно и с душой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "САО", "title": "Подработка на постоянной основе, фото отчеты по рекламным щитам", "url": "https://youdo.com/t530143", "price": 15000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Требуется ответственный человек для объезда и фотографирования рекламных конструкций в САО, График свободный, главное чтобы были одно фото днем и одно ночью в неделю. Необходимо для работы авто или мото, навигация, фотоаппарат. Работа примерно будет занимать один день и одну ночь в неделю. З/п 15000₽ в месяц, можно разом, можно за каждый объезд. Звоните до 23.00"}
{"addr": "Саратовская улица, Москва, Россия", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526457", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходима генеральная уборка квартиры после празднования дня рождения. Квартира двухкомнатная, 60кв.метров. Убраться нужно генерально. Есть балкон, который так же нужно убрать. Кухню, ванную комнату, холодильник, протереть все шкафчики и полочки, убрать детскую комнату, спальню, поменять постель, постирать белье, повесить. Может быть нужно будет сходить в магазин за моющими средствами. Начать необходимо 14 числа с 13.00-13.30 дня."}
{"addr": "Саринский проезд, 2, Москва, Россия, 115172", "title": "Починить посудомоечную машину Bosch SMV59T20EU", "url": "https://youdo.com/t518317", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Необходимо починить посудомоечную машину Bosch SMV59T20EU. Скорее всего насос вышел из строя. Жду предложений!"}
{"addr": "Светлогорский проезд 13", "title": "Фотограф на семейную фотосессию", "url": "https://youdo.com/t518868", "price": 5500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Усадьба Строгановых в братцеве, 27 июня, примерно в 16:30-17:00, в общей сложности 1,5-2 часа, семейные фотографии- родители и двое детей, с несколькими сменами образов, затем съемка дня рождения около 20-30 мин. Потребуется обработка фотографий и печать 5-10 штук."}
{"addr": "Свободный проспект д. 1, корп. 2", "title": "Устранить засор в ванной", "url": "https://youdo.com/t530538", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Необходимо устранить засор в ванне. В ванной комнате рядом установлены ванна и раковина. Их сливы находятся вроде как вместе. В ванну налили воду, а она вместо того, чтобы сливаться куда ей следует, поступает в трубу раковины (и в слабом месте подтекает). При этом если вода льётся в раковину, часть воды поступает через трубы в ванну (там в сливе булькает и уровень воды повышается), а часть воды сливается нормально. Пытались воспользоваться вантузом и Портханом - не помогло.. Любые детали готов обсудить в личке. Будет замечательно, если сможете приехать сегодня, 17.06, часов в 18-19. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Свободный проспект, д. 10-1", "title": "Помощь по хозяйству", "url": "https://youdo.com/t530502", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Требуется помощь по хозяйству: -Повесить зеркальный шкафчик на стену, -установить тумбу под раковину в ванной, при этом в тумбе имеется полка и нужно вырезать в ней отверстие для сифона, -саму раковину передвинуть на несколько сантиметров. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Свободы, 29", "title": "Требуется промоутер с 12 по 14 июня", "url": "https://youdo.com/t520080", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Нужен промоутер для распространения рекламных материалов мебельного салона. Также нужно провожать клиентов до отдела на 1 этаже. Работа в мебельном ТЦ на м. Сходненская с 12 по 14 июня с 12 до 18.00. Оплата 3000р. плюс процент от приведенного клиента, сделавшего заказ. Предпочтительно девушка от 18 до 35 лет с опытом подобной работы! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Свободы, 46", "title": "Массажист для пожилого человека", "url": "https://youdo.com/t448370", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Массажист для пожилого человека: с медицинским образованием и практическими навыками лечебного массажа. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Севанская, 7/1", "title": "Нужна уборка 1-комнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t521462", "price": 1800, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо убрать 1-комнатную квартиру, в которой не убирали полтора месяца. Сделать надо на этой неделе, конкретную дату может выбрать исполнитель, время - вторая половина дня. Швабру лучше привезти с собой. У меня есть швабра, но она сломана посередине. Убирать ей можно, но не удобно. Можете указать либо фиксированную стоимость либо почасовую, только уточните в комментарии, какая именно цена указана в вашем предложении."}
{"addr": "Севастопольский проспект 56/40", "title": "Заменить дисплей на IPhone 5S", "url": "https://youdo.com/t530892", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Всем привет! Телефон с недавнего времени показывает только полосы. Фотографию прикладываю. Видимо нужно менять дисплей. IPhone 5S золотой Сколько стоит, когда можно это сделать?"}
{"addr": "Севастопольский проспект, 11 корпус 1, Москва, Россия, 117152", "title": "Нужен мейк-ап", "url": "https://youdo.com/t516053", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужно сделать мейк-ап, вечерний. Территориально - Севастопольский проспект. Жду предложений!"}
{"addr": "Севастопольский проспект, д. 56/40", "title": "Оформить изменения в Уставные документы ООО", "url": "https://youdo.com/t531861", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Необходимо оформить изменения в Уставные документы ООО. Смена адреса местонахождения Общества."}
{"addr": "Северное Чертаново, 3В", "title": "Настроить ноутбук Fujitsu-Siemens", "url": "https://youdo.com/t530370", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется установить антивирус НОД 32 на ноутбук Fujitsu-Siemens, скайп, почистить ноутбук от лишней информации, увеличив по возможности скорость работы. Настроить доступ в интернет. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Северодвинская улица, 19", "title": "Помыть балкон", "url": "https://youdo.com/t529288", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть балкон. Весь инвентарь и средства исполнителя. О времени и цене договоримся. Жду предложений!"}
{"addr": "Село Успенское, Домодедово", "title": "Фотограф на крестины", "url": "https://youdo.com/t516942", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Крестины ребенка в 11:00 в храме в селе Успенском Домодедовского района. Нужно их фотографировать. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Сельскохозяйственная улица", "title": "Парикмахер на промо-мероприятие", "url": "https://youdo.com/t534215", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется парикмахер на промо-акцию (можно студент парикмахерской школы). Время работы: 20 июня 2015 года с 12:00 до 14:00 часов (возможно продление при необходимости) Оплата: 500 руб/час (доставка до места работы от метро Отрадное или Ботанический сад) Специалисты приезжают на место проведения акции за 30 минут до начала времени работы. У специалиста должен быть набор парикмахерских инструментов (щетка, расческа, брашинг, фен, щипцы, плойка). Проект ПЕРСОНА для акции обеспечивает расходные материалы (лак, пена, гель для волос), рабочее место. Специалисты делают экспресс-укладку (15 минут на человека), дает советы по самостоятельной укладке. Требования к квалификации: навыки экспресс-укладки. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Семновская площадь, д. 7, к, 17 А", "title": "Смонтировать акустическую систему", "url": "https://youdo.com/t502495", "price": 3000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужно установить 4 потолочных колонки, 1 наружную и уселок в магазине. Потолок армстронг. Общая длина кабеля 40 метров. Жду предложений!"}
{"addr": "Сергиев Посад, Московская область, Россия", "title": "Помощь по дому инвалиду 1 группы", "url": "https://youdo.com/t520546", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо протереть пыль, пропылесосить, помыть окна."}
{"addr": "Сергиев-Посад", "title": "Ремонт китайского телефона Iphone 6", "url": "https://youdo.com/t498911", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт китайского телефона Iphone 6. Характер поломки: разбилось стекло. Стекло должен купить исполнитель. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Серебряный бор", "title": "Нужен ассистент фотографа", "url": "https://youdo.com/t514607", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Для сессии на свежем воздухе нужен ассистент. Требуется поработать с отражателем - он же фрост-рама (размер 150 * 100), легкий, но парусящий. Возможно, надо будет поработать с моделью - поймать мяч, бросить летающую тарелку и т.п. По продолжительности около 2 с половиной часов. В Серебряном бору."}
{"addr": "Сеславинская 32", "title": "Обработать фото", "url": "https://youdo.com/t515341", "price": 300, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Требуется обработать фото для дальнейшего размещения на сайте интернет-магазина. На фото - зимняя обувь угги. Количество фото - около 900 шт., по 5 фото для каждой из 180 моделей. Необходимо сделать фон белого цвета и убрать \"косяки\". На сайте размер фото будет 800х800. По ссылке внизу можно посмотреть оригинал фото и готовое, как примерно должно быть, если получится сделать качественнее - будет хорошо. Предлагаю для пробы обработать оригинал (синие) и дальше договариваться по остальному. https://dl.dropboxusercontent.com/u/19331072/%D0%A3%D0%B3%D0%B3%D0%B8.rar"}
{"addr": "Сеславинская улица, Москва, Россия", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t530657", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "7 этаж. Нужно помыть 4 двустворчатых окна: деревянные рамы внутри и снаружи и стекла. Балконную дверь, рамы (пластиковые) на балконе внутри и снаружи со стеклами - 7 штук. Жалюзи на всех окнах,подоконники.Из инвентаря есть только ведро, так что вам все нужно будет привезти с собой. Приступить нужно завтра в 10.00. Требуется аккуратный исполнитель. Мешать не будем,чай/кофе по желанию :)"}
{"addr": "Симферопольский б-р, д. 29, корп. 8", "title": "Смена названия и добавление ОКВЭД", "url": "https://youdo.com/t469481", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Подготовить документы для смены наименования организации и добавление кодов ОКВЭД."}
{"addr": "Симферопольский бульвар, 19 корпус 1, Москва, Россия, 117452", "title": "Ремонт айфон 5s", "url": "https://youdo.com/t519004", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбит экран (стекло). Тачскрин работает. Нужно поменять. Запчастей нет."}
{"addr": "Симферопольский бульвар, 19, Москва, Россия, 117452", "title": "Установить драйвера и настроить принтер-сканер", "url": "https://youdo.com/t508771", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "У меня есть ноутбук и есть принтер-сканер. Нужно установить на ноутбук драйвера для этого принтера, чтобы распечатывать с ноутбука."}
{"addr": "Симферопольский бульвар, 30 корпус 1, Москва, Россия, 117452", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t523764", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Liebherr - K 2734-24, перестал морозить, нагревается, возможно потек фреон"}
{"addr": "Симферопольский бульвар, д. 16, корп. 2", "title": "Отремонтировать межкомнатные замки", "url": "https://youdo.com/t531515", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Необходимо отремонтировать межкомнатные замки. При нажатии ручки язычок не втягивается до конца (заедает), из-за этого дверь плохо открывается. Одинаковый дефект у двух замков. Необходимо снять и разобрать замки и устранить заедание. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Симферопольский бульвар, дом 24, корп 6", "title": "Сделать курс внутримышечных инъекций", "url": "https://youdo.com/t483383", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Сделать курс внутримышечных инъекций церебролизина. Время с 18 до 21 часа (только вечер). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Сиреневый бул., дом 22, Москва, 105264", "title": "Восстановить загрузку Windows 7", "url": "https://youdo.com/t509881", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Стационарный компьютер перестал загружаться, при загрузке запускается режим восстановления но дальше ничего не происходит. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Сиреневый бульвар", "title": "Починить выпрямитель для волос", "url": "https://youdo.com/t527975", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "Утюжок для волос CP3 DIGITAL LASER ION TOURMALINE. Был куплен примерно 3 года назад, использовался нечасто. В последние разы использования цифровой дисплей не светился, но пластины нагревались. При очередном включении остался холодным, хотя ионный индикатор работал (красная лампочка). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Сиреневый бульвар, д. 59", "title": "Установить доборы на входную дверь", "url": "https://youdo.com/t532227", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Нужно произвести замеры, оказать помощь/консультации в закупке необходимых материалов и установить доборы на входной двери. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Сиреневый бульвар, д.27, к.2", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t509807", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт iPhone 5. У iPhone 5 последнее время отходила зарядка, вчера перестала заряжать вообще. Нужен ремонт. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Сиреневый бульвар, дом 67/1", "title": "Диагностика и ремонт ноутбука Samsung R528", "url": "https://youdo.com/t510530", "price": 900, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходима диагностика и ремонт ноутбука Samsung R528. На клавиатуру был пролит кофе с сахаром, после чего она стала залипать и мешать нормальной работе ноутбука. Время выполнения: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Скорняжный переулок, Москва, Россия", "title": "Удаление и установка программ на mac book", "url": "https://youdo.com/t514094", "price": 1600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо произвести удаление и установка программ на mac book с диска. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Скотопрогонная улица, 29/1, Москва, Россия, 109029", "title": "Настроить подключение гарнитуры Sennheiser", "url": "https://youdo.com/t513022", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо настроить подключение гарнитуры Sennheiser mm100 к Vaio по Blutioth. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Смольная улица, 51, корпус 3", "title": "Мелирование+ тонирование + подравнять концы", "url": "https://youdo.com/t528418", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Требуется сделать мелирование на длинные волосы и тонирование (стойкое окрашивание не очень хочется, т.к кожа головы чувствительна, а мелирование позволит скрыть седые волоски). В идеале получу услугу у себя на дому, либо на дому у мастера, но в зависимости от его место расположения. Цель: получить ХОЛОДНЫЙ оттенок (сменила 3 салона, мастера меня не удовлетворили). Референс желаемый приблизительный и исходный цвет в приложении (мелирование + тонирование Goldwell последний раз, до этого мелирование не помню чем, а тонирование - Londa Professional). Жду предложений!"}
{"addr": "Снегири, Московская область", "title": "Установить посудомоечную машину МО снегири", "url": "https://youdo.com/t509249", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Установить и подключить посудомоечную машину. Отдельно стоящую. До слива и воды расстояние примерно 1 метр. Расходники и шланги с собой. Оплачу отдельно по чекам."}
{"addr": "Советская улица, 1c, Пироговский, Московская область, Россия, 141033", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t531594", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Здравствуйте! Квартира-студия 40 кв.м. Требуется поддерживающая уборка. Все, необходимое для уборки, есть - с собой ничего брать не нужно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Сокол, Москва, Россия, 125057", "title": "Дать в аренду 24 дюймовый монитор", "url": "https://youdo.com/t521088", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен монитор на 7 дней максимум скорее всего 5, 24 или близкий по размеру обязательно наличие hdmi, внесу залоговую стоимость. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Соколово-Мещерская улица, Москва, Россия, 125466", "title": "Нужен видео+фото на выписку новорожденного", "url": "https://youdo.com/t514804", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Отснять видео и смонтировать в пяти минутный фильм, +фотосъемка, в субботу с двух до 3-х часов, съемки дома+ на улице, район Куркино. Обязательно предоставить примеры аналогичных работ."}
{"addr": "Сокольники, 3-я Рыбинская ул, д. 21, корп. 1", "title": "Провести сеанс общего массажа и/или массажа лица", "url": "https://youdo.com/t456961", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен общий расслабляющий массаж и/ или массаж лица. Предпочтительно у меня дома. Стол, который возможно использовать как массажный, есть."}
{"addr": "Сокольнический Павильонный пр., Москва, 107113", "title": "Раздача листовок вечером", "url": "https://youdo.com/t524102", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен человек для раздачи листовок. Место раздачи - центральный вход парка Сокольники. Время - сегодня с 17 до 22. Оплата за 5 часов (возможна почасовая). Листовки получите там-же."}
{"addr": "Солнечногорск 2", "title": "Ремонт компьютера", "url": "https://youdo.com/t515096", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Здравствуйте! Я не могу войти в интернет. Пишет о какой-то ошибке. Мне надо почистить компьютер, он сильно замусорен. На диске С нет совсем места, хотя я туда ничего не качаю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Солнечногорский район, дер. Брехово, корп. 4", "title": "Переделать слив в ванной", "url": "https://youdo.com/t531047", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Вода в ванной плохо сливается. нужно: поменять слив в ванной, поднять ванну, поменять смеситель, установить бортик по периметру ванны. Ванна акриловая посажена на герметик. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Соловьиный проезд, д. 2", "title": "Отремонтировать ноутбук", "url": "https://youdo.com/t531201", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Перестал работать вентилятор на VAIO VGN-SZ3HRP. Готов подъехать к мастеру или принять у себя дома, если цена не будет сильно отличаться. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Солянка,1/2,стр.1", "title": "Нужна уборка 1-го санузла", "url": "https://youdo.com/t521923", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Сан узел после отделки.(6м.кв) Без сантехники. Нужно оч тщательно отмыть высок стены и пол(плитка,мозаика) от строит пыли и разводов, подразетники, откос. Пылесос есть. Средства, инстр. Ваши. С9.0до10.0, Макс. до 11.0. Время работы."}
{"addr": "Сосинская улица, 43 строение 3, Москва, Россия, 109316", "title": "Нужен человек с бустером, завезти авто", "url": "https://youdo.com/t530788", "price": 1000, "cat_path": ["Грузоперевозки"], "desc": "Приехать по адресу и помочь завезти автомобиль бустером! Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Союзный проспект, дом 24", "title": "Установка системы OS X на виртуальную машину", "url": "https://youdo.com/t533365", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "На ноутбук Sony Waio, операционная система windows 8.1, нужно настроить виртуальную машину wmWare и поставить на неё OS X и xcode. Разобраться с роутером (Asus), определить куда делась скорость после установки виртуальной машины. Дистрибутивы иметь свои, так как те, который скачал не факт что рабочие. На фото видны ошибки при запуске виртуальной машины. Дата исполнения задания: 20 июня 2015 в течение дня. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Союзный, 22/1", "title": "Замена гнезда зарядки на телефона THL W300", "url": "https://youdo.com/t527701", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить гнездо зарядки в телефоне ТHL W300 и/или шлейф, который к нему идёт. Телефон перестал заряжаться, проблема именно внутри, а не в шнуре. Желательно в районе Жёлтой Ветки метро, или рядом. В предложениях, пожалуйста, указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений. Заранее спасибо."}
{"addr": "Средняя Калитниковская улица, 49/51", "title": "Установить дверь в комнату", "url": "https://youdo.com/t528734", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Нужно демонтировать старую межкомнатную дверь, и установить новую. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ст. м. Проспект Мира", "title": "Найти ООО для покупки", "url": "https://youdo.com/t449839", "price": 299, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Регистрация, ликвидация компаний"], "desc": "Куплю ООО с регистрацией в мск. Требования: без счетов, без долгов, без кредитной истории, без дебиторки, УК 10 т.р. наличие свежей справки об открытых счетах обязательно. Желательно общий режим налогообложения. Так же обязательное условие - должна быть сдана вся отчётность в ФНС и фонды. В предложении обязательно указывать ИНН. Прошу, если Ваше предложение вышеуказанным критериям не отвечает, не беспокоить. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ст. метро Арбатская", "title": "Cделать вечернюю укладку на Венский бал + элегантный вечерний макияж", "url": "https://youdo.com/t516707", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "ВЫ девушка - аллергик, важно использовать гипоаллергенную качественную косметику и укладочные средства. Волосы длинные (до низа лопаток, т.е. где-то до середины спины), прямые, каштановые Выезд на Арбатскую. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ст. метро Курская, Казакова ул.", "title": "Установить посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t516552", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Требуется мастер для установки посудомоечной отдельностоящей машинки Vestel VDWIT 4514 X на кухне! Возможно, понадобится прорезать дырку в шкафу под раковиной, так как машинка будет стоять вдоль другой стены, слева от шкафа. Комплектующие для установки на существующий сифон и водяную трубу отсутсвуют. Нужна помощь в закупке) Спасибо. Жду предложений!"}
{"addr": "Ставропольская улица, дом 30, Москва, Россия, 109386", "title": "Установить кондиционер Ballu BSW-07HN1", "url": "https://youdo.com/t528575", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер Ballu BSW-07HN1. В квартире блочного дома на 12 этаже. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Станция Метро Ленинский Проспект", "title": "Составить договор аренды жилья", "url": "https://youdo.com/t456465", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и проверка договоров"], "desc": "Составить договор аренды на длительный срок с обозначением особых условий, таких как капитальный ремонт в счет части аренды. Договор будет нестандартный, поскольку надо правильно продумать все моменты по фиксированию всех работ по капитальному ремонту и все это прописать юридически верно."}
{"addr": "станция метро Люблино", "title": "Ремонт газовой колонки AEG", "url": "https://youdo.com/t529336", "price": 2250, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Необходимо отремонтировать газовую колонку AEG. Газовая колонка не загорается. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Старая Купавна", "title": "Видеооператор на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t516162", "price": 12000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужна съемка свадьбы от выкупа до ресторана включительно, включая ЗАГС и катание. Ресторан - г. Старая Купавна (МО, Ногинский р-н), ЗАГС - г. Лосино-Петровский. Дата - 18 июля. Готовы ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Старая площадь, дом 4", "title": "Помощь юриста", "url": "https://youdo.com/t439977", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо проконсультировать в онлайне и в режиме реального времени проконтролировать подачу в госуслугах заявления на регистрацию ИП. Первая самостоятельная попытка уже была предпринята, возможно, придется исправлять косяки. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Староалексеевская улица, д. 4", "title": "Ремонт монитора", "url": "https://youdo.com/t532023", "price": -1, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт мониторов"], "desc": "В наличии монитор Samsung 971P 902641A. Отдавал в мастерскую - Диагноз сломан инвертор.-не смогли найти - для ремонта необходим инвертор BN44- 001180. Монитор смогу подвезти в районе СВАО и центра. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Старобитцевская ул., д. 15", "title": "Ремонт ноутбука HP", "url": "https://youdo.com/t512077", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Ноутбук зависает или перезагружается из-за перегрева (нагревается батарея) термо паста есть. Все разбирали и пылесосили. Меняли блок питания. В последнее время при запуске сразу выключается. Операционная система Windows 7. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Старокачаловская д 4", "title": "Убрать фон с фотографий", "url": "https://youdo.com/t533572", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Для интернет-магазина самостоятельно сделаны фотографии. Нужно убрать фон. Товар: валенки, варежки, меховые шапки и др.фотографий не мало, при каждом поступлении делаем по 4 фото на каждую единицу товара. Кроме того нужно заменить все некачественные фото на сайте. Готова отправить первую партию уже сегодня. Стоимость за чистку фона на одной фотографии 20 руб."}
{"addr": "Старомарьинское шоссе 10", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t523536", "price": 2700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Квартира 30 кв.м. (однокомнатная), необходимо провести генеральную уборку (квартира не убиралась 4 недели): - провести чистку всех поверхностей (пол, стены, подоконники, внутренние поверхности шкафов - в том числе достать книги, диски, посуду, одежду из шкафов и протереть пыль, чистка кожаного дивана, уборка картин - рамы и поверхности); - отодвинуть мебель и убрать пыль за мебелью; - уборка ванной (сантехника, зеркала, светильники, плитка, другие поверхности, а также чистка стиральной машины и сушильной машины); - уборка техники (кухонная техника, компьютер, аудиосистема); - разобрать зимнюю / летнюю одежду и обувь, почистить и упаковать зимний гардероб на хранение; - глажка одежды (около 50 предметов - брюки, рубашки, футболки) - сменить занавески; - протереть светильники; - уборка кухни, мойка и расстановка кухонной посуды, уборка всех поверхностей и чистка кухонной техники. Нужно уложиться за полдня в пт (до 14:00) - поэтому приглашаю 2-3 человек."}
{"addr": "Старомарьинское шоссе, д. 10", "title": "Еженедельно уборка + глажка", "url": "https://youdo.com/t526224", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Однокомнатная квартира 30 кв.м. (современный ремонт, ковров нет), 2 человека и маленькая черная собака-мопс. Необходимо раз в неделю (очень желательно - ПЯТНИЦА) приходить утром на весь день, убирать квартиру (в комнате - полы, стены, двери, подоконники, окна, мебель, кожаный диван, картины, техника; на кухне - плита, духовка, мойка, посудомойка, холодильник, вытяжка, мебель, стены; в ванной - сантехника, стены, стиральная и сушильная машины) и гладить белье (рубашки, брюки, трикотаж на 2 человек на неделю, плюс постельное белье, плюс занавески раз в месяц). Посуду как правило моем сами, но может что-то остаться с утра - можно использовать посудомойку для мытья или просто сполоснуть и поставить в посудомойку - вымоем сами. Живем тихо и спокойно, не курим, квартира чистая и светлая - убирать приятно. Чистящие и уборочные средства покупаем мы, швабра, утюг, гладильная доска, пылесос - все в хорошем состоянии, хорошего качества. Важно: 1) вы должны очень любить собак; 2) мы семья из 2 парней-геев, и вас это не должно смущать. Называйте оплату и как удобнее получать деньги - за каждый визит или 1 раз в месяц. Прошу слать сообщения по делу, на не связанные с задачей комментарии и вопросы \"Сколько вы готовы заплатить?\" не отвечаю, т.к. не знаю сколько сейчас стоят такие услуги. Предлагайте вашу цену. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Старосадский переулок, д. 5/8, стр.6", "title": "Съемка концерта вокальной студии (вокальной школы) с последующим монтажем", "url": "https://youdo.com/t518844", "price": 5000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Требуется видео-оператор. Съемка концерта вокальной студии (вокальной школы) с последующим монтажем. Условия 5000 руб + Для вас возможность использовать концерт для саморекламы. Отснятые и смонтированные ролики мы можем размещать со ссылками на вас. Съемка в клубе «Точка сборки». Здесь можно посмотреть кое-какие фотографии помещения. https://vk.com/tochsbor(Концертный зал Гарцующий дредноут). Съемка где-то с 19 до 22 часов. 19 номеров. Между номерами выступают ведущие. Нужно отснять все номера. Желательно с двух камер, с крупными планами. Отснятый материал смонтировать в записи отдельных песен."}
{"addr": "Столешников переулок д.11", "title": "Сфтографировать 9 ювелирных украшений в обтравку", "url": "https://youdo.com/t524297", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Провести 12.06 фотосъемку 9 ювелирных браслетов в обтравку. В центре Москвы. Студия за Ваш счет. Аппаратура ваша. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Страстной бульвар, 13А, Москва, Россия, 127006", "title": "Маникюр шелак", "url": "https://youdo.com/t483824", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Мне нужно сегодня поздно вечером или завтра в 8 утра сделать маникюр шелак и снять старый шелак. Материалов у меня никаких нет."}
{"addr": "Страстной бульвар, 13А, Москва, Россия, 127006", "title": "Сделать маникюр с покрытием шелак", "url": "https://youdo.com/t464840", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Покрытия и жидкости для снятия у меня нет. На ногтях сейчас просто лак"}
{"addr": "Страстной бульвар, 13А, Москва, Россия, 127006", "title": "Сделать маникюр шелак", "url": "https://youdo.com/t449624", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр с покрытием шелак. Покрытия у меня нет. Цвет темно-красный как черный. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Страстной бульвар, д. 13 А, Москва, Россия, 127006", "title": "Провести процедуру Yumi lashes", "url": "https://youdo.com/t483353", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо приехать ко мне домой вечером и провести процедуру yumi lashes. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Страстной бульвар, Москва, Россия", "title": "Фотограф для меню ресторана", "url": "https://youdo.com/t505800", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф для создания нового ресторанного меню. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Строгино", "title": "Вывезти мусор", "url": "https://youdo.com/t528877", "price": 1490, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Вывоз мусора"], "desc": "Нужна Газель сегодня на вывоз мусора недалеко от метро Строгино. Мешки с мусором, доски и т.д., оплата строго на карту Сбербанка, после выполнения задания! Срочно! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Строгино", "title": "Сделать столешницу для кухни из плитки размером 20х20", "url": "https://youdo.com/t529706", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Нужно сделать столешницу для кухни из плитки размером 20х20. Размер примерно 2,5 кв.м. Кухня уже установлена. Столешница Г-образная, размер примерно 130х200. Ширина 60. Торец столешницы выложить карандашом 3 см примерно. Куня объединена с балконм. Нужна еще небольшая столешница на подоконник, где раньше стоял балконный блок. Размер 80х60. Так же нужно установить мойку и смеситель."}
{"addr": "Строгинский бульвар, д. 21, стр. 2", "title": "Видео-съемка свадебного банкета", "url": "https://youdo.com/t526653", "price": 12000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Необходимо произвести видеосъемку свадебного банкета с 14:00 до 20:00 18.07.2015 по адресу: Строгинский бульвар 21, стр 2. Оборудование ваше. Подробности - потенциальному исполнителю. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Строителей, 17/1, 62", "title": "Прочистить слив в ванной и установить новый смеситель с душем", "url": "https://youdo.com/t527525", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Засорился слив в ванной. Вода уходит еле-еле с хлюпаньем. Tiret не помогает. Нужно провести прочистку. Старый смеситель тоже работает плохо. Нужно установить новый: Castelion (CAS10109) (уже закуплен) Инструментов нет."}
{"addr": "Студенческая", "title": "Замена манжеты в стиральной машине Ariston Hotpoint S/N 202290018*24645180500", "url": "https://youdo.com/t514362", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Нужна помощь в покупке манжеты (либо поехать со мной в магазин, либо сразу привезти манжету с собой), затем снять старую манжету и поставить новую. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Ступинский район, д.Горки", "title": "Отделка венецианской штукатуркой", "url": "https://youdo.com/t528802", "price": 53000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Коттедж, оштукатурить около 100 м кв. Стены оштукатурены и прошпаклеваны (под покраску, вроде качественно, белые) Обычный этаж, несколько окон. Есть лестничный проем, возможно и там надо сделать. Тип и цвет штукатурки - не определился окончательно. Скорее типа белого. Возможно под мрамор. Сроки - скорее вторая половина августа. Дом фактичечки готов для проживания, на полу плитка. Дом расположен ближе к Чехову, хотя и Ступинский район. Интересует цена (и качество тоже))."}
{"addr": "Судакова 22/10", "title": "Нужно восстановить электро схему-плату", "url": "https://youdo.com/t506384", "price": 1100, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Нужно восстановить электро схему-плату фекального насоса SFA SANICUBIC 2Pro. Плата провела ночь в воде и на нем сгорели детали. На фото указал в каких местах отошли соединения. Ремонт нужен срочно, с выездом, можно звонить до поздна. Понадобятся детали указанные на фото и паяльник. Возможен выезд круглосуточно."}
{"addr": "Судостроительная улица, 18 корпус 5, Москва, Россия, 115407", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t528810", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка 2-комнатной квартиры, м.Коломенская. Главным образом, ванной и кухни, не включая окна и балкон. Моющие средства и инвентарь имеются."}
{"addr": "Судостроительная улица, 6, Москва, Россия, 115470", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t525826", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть 5 окон в квартире на втором этаже, а также решетки (на двух окнах из пяти). Исполнителю необходимо взять с собой тряпочки, жидкость для мытья окон и пр. Ведро, тазик есть. Важно: сделать надо сегодня, начать работу в 13.00 сегодня."}
{"addr": "Судостроительная улица, дом 22/1", "title": "Подключить газовую варочную поверхность Zigmung&Stein", "url": "https://youdo.com/t530019", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Нужно подключить новую газовую варочную поверхность марки Zigmung&Stein к газу. И проконсультировать какие детали понадобятся для установки (гибкий шланг и тд.). Фотографию места приложу попозже – кухня еще не смонтирована. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Суздальская", "title": "Ремонт телефона iPhone 6", "url": "https://youdo.com/t497913", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона iPhone 6. Нужно заметить шлейф кнопки Home. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Сумской проезд, 17, корпус 2, Москва, Россия, 117208", "title": "Замена стекла экрана IPhone 6", "url": "https://youdo.com/t488733", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить стекло экрана на IPhone 6. Запчасти нет в наличии. Жду предложений!"}
{"addr": "Сумской проезд, дом 12, корпус 1", "title": "Необходимо починить шкаф", "url": "https://youdo.com/t531339", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Шкаф оторвался от стены, необходимо заново его закрепить. Инструменты для работы исполнитель должен иметь с собой. Дата исполнения задания: 18 июня 2015 года до 12.00 часов и вечером после 19.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Сходненская", "title": "Ремонт и настройка бас-гитары", "url": "https://youdo.com/t505715", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется небольшой ремонт одного колка, переборка электроники, возможно замена гнезда, установка и настройка новых струн. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Тараса Шевченко наб, дом 3, корпус 2", "title": "Вывезти строительный мусор", "url": "https://youdo.com/t531496", "price": 2400, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Вывоз мусора"], "desc": "Имеется: На лестничной клетке подъезда дома у метро Киевская-кольцевая лежат мешки со строительным мусором (см. фото). Их около 20 и еше 5-6 добавится. Плюс кусок штукатурки на переднем плане. Вес каждого мешка примерно 30-40 кг. Мешки пыльные и местами из них торчат всякие выпершие углы. Надо: В пятницу днем (точнее договоримся) подогнать к подъезду вашу Газель (или нечто аналогичное), вашими силами дотащить мешки до лифта (2 метра), от лифта до машины (15 метров и небольшая лесенка вниз), погрузить в нее и увезти куда-нибудь подальше, куда можно, на ваше усмотрение. Рядом с домом на помойки - нельзя. При перетаскивании убеждаться, что мешок выдержит. Если что, есть запасные. Перетаскивание от квартиры выдержали, но. Очень важно не запачкать подъезд. Возможен повторный аналогичный заказ. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Татарская улица, дом 5", "title": "Вывоз шести книжных полок и разобранного шкафа", "url": "https://youdo.com/t526854", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Вывоз мусора"], "desc": "Книжные полки вполне подъемные, шкаф уже разобран и готов к вывозу. Необходимо вынести мебель со второго этажа, машину можно поставить прямо у подъезда. Погрузка должна занять не более 20 минут. Погрузочно-разгрузочные работы обязательны. Дата исполнения задания: в ближайшее время. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ (доставка и грузо-погрузочные работы). Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Ташкентская 25-1", "title": "Регулировка велосипеда", "url": "https://youdo.com/t523029", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Протянуть и отрегулировать подростковый велосипед после магазинной сборки. Насос и инструмент исполнителя. Задание только для имеющих опыт ремонта-сборки байков. \"Самоделкиных\" прошу не беспокоиться-сам такой :) Актуально в ближайшие дни, время согласуем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Твардовского, 12, стр.3", "title": "Сшить чехол на стул-кресло", "url": "https://youdo.com/t521986", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Необходимо сшить съемный чехол на такой стул: сам стул, как образец предоставлю. Количество чехлов 6 шт."}
{"addr": "Тверская 11", "title": "Настроить работу компьютеров с принтером", "url": "https://youdo.com/t512101", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Интернет от Yota через wifi на 4 компьютера настроить интернет соединения и работу с принтером При необходимости обновить операционную систему и отдельные программы"}
{"addr": "Тверская улица, 1, Москва, Россия, 125009", "title": "Переустановка windows, настройка компьютера", "url": "https://youdo.com/t509334", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Нужен опытный профи по работе с виндой. Я 8 лет на мак ос, не могу помочь жене. Будем признательны. Адрес исполнителю ( ВАО )."}
{"addr": "Тверская улица, 25/9, Москва, Россия, 123001", "title": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием", "url": "https://youdo.com/t474382", "price": 2800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр с покрытием шеллак( френч) и педикюр с покрытием. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Тверская", "title": "Отремонтировать газовую плиту kuppersberg", "url": "https://youdo.com/t513132", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "На одной из конфорок газовой плиты kuppersberg пламя держится пока нажимаешь ручку вниз для подачи искры, как только отпускаешь ручку, пламя гаснет."}
{"addr": "Тверская", "title": "Сделать открывание электромагнитного замка", "url": "https://youdo.com/t510931", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "1. В наличии имеется предмет в который легко установить магнит. 2. имеется другой предмет (к нему можно легко незаметно протянуть провода и разместить в него оборудование). в него устанавливается например геркон. 3. при соединении предмета с магнитом и проводного предмета с герконом, срабатывает магнитный замок. питание находится в 20 см от оборудования. есть 2 варианта: а)вы делаете работающую схему - привозите ее на место - мы устанавливаем сами, подключаем. - 1, 5 К б) вы все устанавливаете сами +1500. магнитный замок устанавливается на дверцу. панель срабатывания - с другой стороны . питание - рядом с объектами. от вас желателен: опыт работы в квестах, соблюдение сроков или предупреждение о сложностях, самостоятельность, умение убирать после себя рабочее место, сообразительность."}
{"addr": "Тверская", "title": "Установить панель от стиральной машины в качестве кодовой панели", "url": "https://youdo.com/t510911", "price": 5000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Нужно сделать схему, чтобы при нажатии определенных кнопок на панели стиралки открывался электромагнитный замок и прекращалась музыка. Все это должно обратно включатся при переведении \"кодовой\" панели\" на значение по умолчанию. В наличии имеется - панель от стиральной машины,мп3 плеер, динамики работающие от 5в, магнитный замок , блоки питания и стиральная машина. в 30 см источник питания. итак - еще раз: есть стиралка, на ней приклеена запасная панель. Есть дверца от стиралки на нее надо установить электрмагнтный замок. есть мп3 плеер с музыкой и колонками. после набора \"нужного кода\" замок открывается музыка прекращается. чтобы обратно включить замок и музыку нужно перевести панель стиралки в режим по умолчанию. в случае, если после \"режима по умолчанию\" набирать неправильный код - музыка должна играть, замок работать. только если набрать \"нужный код\" замок откроется, музыка отключится. от исполнителя желательно - опыт работы с квестами. умение механически и физически установить оборудование и прикрепить его. работать быстро и делать все качественно и антивандально. сообщать о сложностях своевременно. соблюдать сроки или оговаривать их несоблюдение. заранее сообщите цену вашего оборудования (контролер или реле или чтото еще.)- около1-3К, 2. оплата услуг: установка (прикрепление) вами всего - 1,2К. програмирование 1, 5- 4К, в зависимости от схемы которую предложите. примем ваши предложения и рассмотрим варианты."}
{"addr": "Театральный пр., 3 строение 4, Москва, 107031", "title": "Нужен гримёр на beauty-съемку ( 1 look)", "url": "https://youdo.com/t533084", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Приехать на съемку к 11 утра, сделать макияж и причёску, остаться на площадке (примерно 2-3 часа), если вдруг потребуется что-то поправить. Готовы заплатить 3000 руб."}
{"addr": "Текстильщики", "title": "Заменить разъём питания на ноутбуке", "url": "https://youdo.com/t513749", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Требуется заменить разъём питания на ноутбуке Asus K53s. Ноутбук уже разобран, новый разъём имеется. Т.е. Фактически нужно просто выпаять-впаять разъём на плате. Жду предложений!"}
{"addr": "Теплый Стан", "title": "Ремонт планшета Texet TM-9767 3G", "url": "https://youdo.com/t513835", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт планшета Texet TM-9767 3G. Разбито сенсорное стекло, но все работает. Задача: Заменить стекло на новое. Нового стекла в наличии нет. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Тестовская улица, 8, Москва, Россия, 123317", "title": "Замени экран iPhone 6", "url": "https://youdo.com/t506561", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "После падения разбился экран. Нужно приехать и заменить на оригинал. Белый. Новый экран нужно купить и также привезти."}
{"addr": "Тимирязевская, Москва, Россия, 127322", "title": "Выполнить задания в программе access", "url": "https://youdo.com/t511903", "price": 2600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Консультация и обучение"], "desc": "Нужно сделать работу желательно за неделю в программе access. Я могу скинуть задания на почту. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Тихвинский переулок, д. 6", "title": "Вынести матрац на помойку", "url": "https://youdo.com/t530664", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Нужно вынести матрац на помойку. Размер: 200х180. 1 этаж. Выполнить чем быстрей, тем лучше. Контейнер в 100 м от дома. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Тихомирова, 17 к 1", "title": "Помыть балконное окно с рамой", "url": "https://youdo.com/t527194", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть балконное окно с рамой (5 створок) на 8 этаже, общая площадь окна 5,5 м. От вас необходим инвентарь (скребок на длинной ручке обязательно). Могу предоставить чистящие средства. Срок выполнения: 15 июня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Тихорецкий бульвар, 12 корпус 2, Москва, Россия, 109559", "title": "Стрижка: волосы + подровнять бороду и усы", "url": "https://youdo.com/t526474", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Стрижка у меня на дому в это воскресенье. Мастер нужен классный, проверю по рейтингу, отзывам. Стрижку обычно описываю так: сзади и по бокам совсем коротко, сверху плавная шапочка. Виски косые, пробор слева. Выхожу в понедельник на новую работу нужно соответствовать руководящей должности и по качеству стрижки тоже. Оплата начальная сумма: 2500р. В случае успеха (понравилось и мне и жене - все субъективно) оплата от 3000р."}
{"addr": "Трехпрудный переулок, 10/2", "title": "Повесить 2 полки Ikea", "url": "https://youdo.com/t528181", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Нужно повесить 2 полки. Инструментов нет, дюпелей нет. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Трехпрудный переулок, 15, Москва, Россия, 123001", "title": "Перенести информацию с одного айпада на другой, проверить ноутбук на вирусы (винда)", "url": "https://youdo.com/t510385", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Перенести информацию с одного айпада на другой, проверить ноут на вирусы, настроить новый айпад. С 12:00 до 19:00"}
{"addr": "Троицк, Академическая Площадь, д. 3", "title": "Сделать женскую стрижку, прикорневое мелирование", "url": "https://youdo.com/t486892", "price": 1700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно сделать женскую стрижку, прикорневое мелирование. Волосы чуть ниже подбородка, важно не пережечь (оксид низкий %),"}
{"addr": "Троицк, Московская область, Россия", "title": "Поставить капельницу человеку", "url": "https://youdo.com/t505053", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужно привести человека \"в себя\" , парень раскодировался и пьет уже неделю. Нужно помощь!!!"}
{"addr": "Троицкая, д.15", "title": "Менеджер по продаже юридических услуг", "url": "https://youdo.com/t469177", "price": 300, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Юридическая компания ищет менеджера по продажам юридических услуг на фрилансе. Нужно приводить клиентов, нуждающихся в регистрации/ликвидации/ реорганизации юридических лиц, ИП, судебная поддержка, написание исков, претензий, жалоб и т.д. Оплата от 10% до 30%. Судебные дела - от 40 000р.. Готовы индивидуально обсуждать условия сотрудничества. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Трубная, дом 32, стр 3", "title": "Заменить батарейку на Iphone 4S", "url": "https://youdo.com/t491906", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Замена батарейки на Iphone 4S. Необходимо подъехать на Цветной Бульвар в офис."}
{"addr": "Туголесский бор", "title": "Проверить магазины в Туголесский Бор", "url": "https://youdo.com/t526089", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Точки выполняете сразу. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений"}
{"addr": "Туристская ул., д. 20, корпус 1", "title": "Сшить парашют", "url": "https://youdo.com/t517424", "price": 1800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "На детский праздник нужно сшить парашют. Ткань моя. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Туристская улица, Москва, Россия, 125480", "title": "Установить и подключить посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t516532", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Установить и подключить посудомоечную машину. Компактная посудомоечная машина Bosch SKS 51E22 . Местоположение: Туристская улица. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Тучково", "title": "Поставить каркасный бассейн за городом", "url": "https://youdo.com/t529086", "price": 2200, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Площадка под бассейн готова, место установки Тучково (от Белорусского вокзала в сторону Можайска, 1.30 езды на электричке, на экспрессе быстрее, 20 минут от станции). Каркасный бассейн Intex Metal Frame 457х122 (28236/54946) Размеры - 457 х 122 см. Фильтр устанавливается, подогрев не нужен. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "у деревни Сонино Павлово Посадский район", "title": "Установить и настроить спутниковую тарелку системы Телекарта", "url": "https://youdo.com/t497802", "price": 3000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Спутниковые и эфирные антенны"], "desc": "Установить на даче (50км от МКАД) спутниковую тарелку системы Телекарта. Система в комплекте имеется, требуется механическая установка и настройка на спутник. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "УВД ЮАО, Каширское шоссе, 30, Москва, Россия, 115522", "title": "Составить исковое заявление и представлять интересы в суде", "url": "https://youdo.com/t513516", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Гражданское дело. Составить исковое заявление и представлять интересы в суде. Иск- О взыскании денежных средств из за аннулирования договора купли продажи автомобиля судом."}
{"addr": "Угрешская улица д. 2 стр. 98", "title": "Подключить звуковую карту", "url": "https://youdo.com/t509500", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Требуется подключить и установить звуковую карту к компьютеру. Используется для записи подкастов. Также настроить необходимый софт для этой цели. Объяснить, что и как делается, чтобы была возможность самостоятельно записываться. Звуковая карта - Tascam US-1200 Софт - Adobe Audition CS6 Микрофоны и провода имеются. Подробности по телефону или на месте"}
{"addr": "Удальцова 65", "title": "Собрать кровать из грузовых поддонов", "url": "https://youdo.com/t530697", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Итак, задача. Собрать кровать из четырех европоддонов (есть) и приделать колеса (колеса куплю сам). Поддоны нужно отшлифовать, собрать в жесткую конструкцию и приделать колеса. Из материалов есть метра 4 бруса 5см*5см и еще 4 таких поддона, которые можно использовать в качестве донора. Прикладываю фото как есть сейчас, как выглядят поддоны, размерность и пример того что должно быть в итоге (да-да на картинке вышло криво)"}
{"addr": "Удальцова улица", "title": "Установка домашнего кинотеатра", "url": "https://youdo.com/t519522", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Есть домашний кинотеатр, все установлено. Недавно перегорел ресивер, я его починил. Но теперь надо : 1. Проверить все колонки (какая-то из них, возможно, и была причиной). 2. Подключить колонки и прочие устройства. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Украинский бульвар 6", "title": "Сантехник", "url": "https://youdo.com/t529029", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Сантехнические работы. В полотенцесушитель в ванной не поступает горячая вода. Требуется заменить кран подачи воды. В доме до 19 июня планово отключена горячая вода. Местоположение: Украинский бульвар 6. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Украинский бульвар, д. 8, стр. 1, 1 подъезд", "title": "Вязание крючком", "url": "https://youdo.com/t456760", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Связать 2-3 берета, шапочки на заказ для ребенка. Ну вот как-то так. Полное ощущение что это салфетка большая стянута у лба. Но мне нравииииться Готова встретиться."}
{"addr": "Ул Вятская", "title": "Фотограф на два часа", "url": "https://youdo.com/t520493", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Отмечаем день рождение в караоке. Нужны будут живые ,яркие фото."}
{"addr": "ул Ляпидевского д6 к3", "title": "Установка стиральной машины Siemens", "url": "https://youdo.com/t507425", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходима установка стиральной машины Siemens. Была снята во время ремонта, теперь нужно подключить заново, выход на воду и розетка есть, нужен только переходник на подключение к сливу. Желаемое время выполнения работы: сегодня с 21:00 до 22:00 или завтра после 16:00."}
{"addr": "ул Остоженка", "title": "Отреставрировать проигрыватель пластинок ВЕГА 106 1970х годов", "url": "https://youdo.com/t501897", "price": 4000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Как минимум: подобрать и установить иглу, заменить провод питания и выход на усилитель. Возможно необходима замена других элементов. Цена - только работа, запчасти отдельно по себестоимости."}
{"addr": "Ул Рочдельская, дом 15, строение 43", "title": "Пересадить цветы", "url": "https://youdo.com/t521348", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо пересадить вьюны (из икеи) в офисе (5 шт). Подсказать что безвозвратно погибло, а что еще можно спасти. Грунт и материалы есть. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул Соломенной Сторожки", "title": "Нарастить ресницы", "url": "https://youdo.com/t461959", "price": 1600, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходимо нарастить ресницы, полный объем, длинна 10 мм. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. 1-й Магистральный тупик, 5А. БЦ \"Магистраль Плаза\"", "title": "Сделать влажную уборку офиса", "url": "https://youdo.com/t526774", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо выполнить влажную уборку офиса. Протереть перегородки, полы, мебель. Моющие средства и инвентарь для уборки в наличии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. 1-я Дубровская, д.2Б, корп.1", "title": "Плотник - сделать встроенную кухню из набора отдельных шкафов (г. Видное)", "url": "https://youdo.com/t531279", "price": 1700, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Имеются б/у шкафы из качественного ДСП (3 Х 65 см) и 1 (1.60 см), есть столешница зеленого цвета: мойка, кран Надо сделать встроенную кухню из этого набора шкафов, с верхними и нижними полками, Все находится в Видном"}
{"addr": "ул. 3-я Ямского поля, м. Белорусская,", "title": "Компьютерная помощь", "url": "https://youdo.com/t525812", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Купили ноутбук. Активировали виндовс. Занесли разные вредоносные ПО. Часть (рекламные) удали.. Но есть еще... Настроены на переустановку виндовс -если понадобится + максимальный пакет- офис, и т.д. (Нотбук асус, Win 8/1)"}
{"addr": "ул. 800-летия Москвы, д. 11, к. 6", "title": "Просверлить стену", "url": "https://youdo.com/t532452", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужно просверлить отверстие 100мм, глубиной 200-250, для напольного кондиционера, глухая комната,вывод патрубка теплый воздух, нужен бур и все примочки Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Авиаконструктора Микояна", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t499436", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист для проведения сеансов общего массажа. Курс 10 раз. Лучше через день. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Авиаконструктора Миля д 7", "title": "Ремонт ноутбука Аsus M51T", "url": "https://youdo.com/t508420", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Требуется ремонт ноутбука Аsus M51T Характер поломки: перегревается ноутбук asus M51T, необходима чистка с разборкой и заменой термопасты. Материалы и инструменты исполнителя. Срок выполнения: сегодня."}
{"addr": "ул. Айвазовского, дом 1", "title": "Диагностика компьютера", "url": "https://youdo.com/t525878", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "В наличии компьютер Asus n 750 jv windows 8.1. Начинает загружаться и возвращается обратно в перезагрузку. Думаю, дело в женском диске, диске HDD. Такое случалось и раньше. Чистили диск от вирусов. Но, скорее всего дело в обновлении. Нажатие кнопки f9 не помогает. В биосе вроде все нормально. Восстановление системы без удаления файлов и другие способы не помогают. Компьютер пытается загрузиться, но не может. Автоматическое восстановление не помогает. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Академика Анохина 5 кор. 2", "title": "Ремонт дверной ручки", "url": "https://youdo.com/t533944", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Ремонт дверной ручки без замены замка. Дверная ручка выпадает и проворачивается."}
{"addr": "ул. Академика Анохина, д. 2/3", "title": "Услуги педиюкра", "url": "https://youdo.com/t475843", "price": 1800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать педикюр с покрытием шеллак. С Вашим выездом. Выполнить сегодня нужно. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Академика Анохина, д. 4, корп. 2", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t528573", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна поддерживающая уборка 3-х комнатной квартиры: - вытереть пыль, на кухне столешницу, фасад кухни; холодильник - протереть полы, стены в ванной. Сантехника. Общая уборка. Квартира в хорошем состоянии. Желательно еще отхимчистить ковер. На нем есть пятна от красного вина. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Академика Варги, д. 2", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t510044", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Умер жесткий диск в ноутбуке, куплен новый диск, необходимо установить виндоуз. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Александры Монаховой, д. 105", "title": "Установить кондиционеры", "url": "https://youdo.com/t533569", "price": 12000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Установка двух кондиционеров Daikin в два этапа. 3-й этаж 3-х этажного дома. Только опытные! Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Алтуфьевское шоссе, д.12, метро Владыкино", "title": "Ремонт сотового телефона Samsung", "url": "https://youdo.com/t495065", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Мне нужно произвести ремонт гнезда для зарядки сотового телефона Samsung Galaxy S3 19300. Запасные части можно взять от моего старого телефона той же марки. При включении зарядного устройства в телефон не происходит действия подзарядки аккумулятора. Заказчик готов принять исполнителя 4 июня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Ангарская, д.45", "title": "Занять беседку на Ангарских Прудах, или погулять в парке за деньги =)", "url": "https://youdo.com/t533617", "price": 600, "cat_path": ["Курьерские услуги"], "desc": "Добрый день! 20 июня отмечаю свой день рождения, и мне нужна помощь в резервировании места! Планирую устроить пикник на Ангарских Прудах, но к обеду все беседки там уже заняты(( Задача: приехать туда утром, занять большую беседку и дождаться нас."}
{"addr": "ул. Арбат", "title": "Человек для работы на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t524441", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Компания \"СТО Конгресс\" ищет временный персона для работы на месте мероприятия с участниками. Работа с 8.00 до 18.00 В центре Москвы. Оплата 1 000 рублей в день, по окончанию мероприятия. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Барышиха, дом 8", "title": "Перевезти на дачу", "url": "https://youdo.com/t526204", "price": 1500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Необходимо перевезти двух взрослых и ребёнка 13 лет. Нужно машина с работающим кондиционером. Груз: несколько пакетов. Около Волоколамска. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Барышиха, дом 8", "title": "Помыть лежачую больную на дому", "url": "https://youdo.com/t525431", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Помыть женщину наполовину парализованную 54 года 115 кг. Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Бахрушина, д. 4", "title": "Отремонтировать дверку встроенного холодильника", "url": "https://youdo.com/t513125", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Дверка холодильника перестала закрываться легко, как раньше. Чтобы закрыть дверку, нужно ее приподнять. Может быть проблема в петлях."}
{"addr": "ул. Беловежская, д. 55", "title": "Поклеить обои в комнате площадью 18 кв.м", "url": "https://youdo.com/t530123", "price": 6000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Добрый день! Необходимо поклеить обои в комнате площадью 18 кв.м потребуется очистка стен от предыдущих обоев стены выравнивать не нужно сойдет и так, материал еще не закуплен, так же ремонт потолка, ободрать обои, поклеить плиты пвх+ плинтуса потолочные и плинтуса напольные. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Беловежская, д.55", "title": "Поклеить обои и сделать потолок в 1 комнате (18 кв.м)", "url": "https://youdo.com/t529819", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Добрый день! Необходимо поклеить обои в комнате площадью 18 кв.м потребуется очистка стен от предыдущих обоев стены выравнивать не нужно сойдет и так, материал еще не закуплен, так же ремонт потолка, ободрать обои, поклеить плиты пвх+ плинтуса потолочные и плинтуса напольные. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Бестужевых, 25А, Москва, 127566", "title": "Сделать массаж спины,поясницы и ног", "url": "https://youdo.com/t521942", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Необходим общий расслабляющий массаж спины,профессиональный массаж больной поясницы и тонизирующий массаж стоп ног"}
{"addr": "ул. Большая Грузинская, дом 13", "title": "Ремонт сотового телефона Sony Xperia Z1", "url": "https://youdo.com/t513114", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт сотового телефона Sony Xperia Z1. Замена стекла (с пленкой) и дисплея у водонепроницаемого Sony Xperia Z1 после падения. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Большая Ордынка (2 мин от м. Третьяковская)", "title": "Уборка офиса (комната 18 кв. м)", "url": "https://youdo.com/t526386", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Уборка офиса 18 кв. м. Степень загрязненности средняя. Вытереть везде пыль, вымыть два небольших окна, пропылесосить ковролин, протереть светильники, собрать и выбросить мелкий мусор. Я помогу. Должны уложиться в два часа. Инвентарь (ведро, тряпки, пылесос, моющее средство и полироль) есть. Если возьмете что-то свое, буду рада."}
{"addr": "ул. Большая Черкизовская, дом 18, корп. 1", "title": "Зменить видеокарту в ноутбуке Asus", "url": "https://youdo.com/t511913", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Требуется замена видеокарты в ноутбуке Asus N55SF, самого чипа нет, GeForce 555M. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Бориса Галушкина, д.11", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t449523", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно сделать сегодня маникюр, с покрытием шеллак. У меня дома. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Бориса Жигуленкова, дом 12", "title": "Отремонтировать электро плиту ЭТТ-411", "url": "https://youdo.com/t531664", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Плита отечественного производства. Прекрасно работала, но как-то после готовки, на следующий день практически \"умерла\" индикаторы горят, но конфорки не нагреваются, собственно, как и духовка. Пробовал прозвонить сами блины - увы, на них напряжение не поступает. Дальше лезть не рискнул т.к. не имею опыта в подобных вещах. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Борисовские Пруды", "title": "Собрать 2 велосипеда", "url": "https://youdo.com/t523826", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Здравствуйте. Нужно собрать 2 горных велосипеда \"из коробки\". Требуется исполнитель с опытом такой работы. Место: ул. Борисовские Пруды. Оплата сразу по факту выполнения. От метро далеко. Исполнителя заберу и отвезу от/к ст. м. Борисово."}
{"addr": "ул. Борисовские Пруды, 34 корпус 1, Москва, 115408", "title": "Провести фотосьемку на мой юбилей в пикнике", "url": "https://youdo.com/t522022", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "За 2 часа сделать максимальное количество фотографий, ловить моменты и обработать фотографии. Я сам неслышаший(глухой), и мои друзья тоже. Вам нужно найти общий язык с неслышашими. Кто не уверен, то не пишите. За 1 час от 1500р."}
{"addr": "ул. Бронная Малая 21/13 с.1", "title": "Ремонт сабвуфера Yamaha", "url": "https://youdo.com/t500185", "price": 2500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Ремонт сабвуфера Yamaha. Сабвуфер включается, но не реагирует. До этого была проблема с кабелем, но его заменили, а саб как не реагировал, так и не реагирует. Выяснить поломку и устранить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Бутлерова", "title": "Побелка потолка, поклейка обоев", "url": "https://youdo.com/t528041", "price": 40000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Имеется Кухня 2,3х2,3 м Ванна 1,5х1,5 м Коридор 1,2х3,8 + 0,8х1,6 м Высота потолков 2,5 м. Везде требуется поклеить обои (на кухне и в ванне выше плитки - моющиеся) и побелить потолки. Сейчас на потолках водоэмульсионка. В коридоре и кухне она местами свисает хлопьями. В ванной было подтопление и на потолке черная плесень. Требуется просто обновить. Квартира под сдачу в аренду. Ровнять потолки и стены не требуется. Требуется бюджетный ремонт. Квартира в районе м. Беляево-Калужская. Жду Ваших предложений. Добавление!!!! Внимательно прочтите!!!! Мне надо сделать дешево. Просто вместо старого грязного говна сделать новое свежее. Не надо мне рассказывать, что нельзя на обои клеить обои. Я всю жизнь так делал и ничего не отваливалось, не надо мне предлагать натяжные потолки. Они все равно квартирантами уделаются. Мне надо просто по быстрому просто всё освежить. Надеюсь, все понимают слово освежить. Поэтому дешево. И еще хочу чтобы по работам в 1 день уложились Внимание!!! Прочитайте то, что написано выше!!!!!!!!!!!"}
{"addr": "ул. Верхняя, д. 18", "title": "Отремонтировать газовую плиту", "url": "https://youdo.com/t517058", "price": 1400, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Необходимо отремонтировать газовую плиту. Бесконечно срабатывает пьезоэлемент на газовой варочной панели. Вероятно сломалась или засорилась кнопка (совмещенная с подачей газа). Жду предложений!"}
{"addr": "Ул. Веселая, 33, кор. 1", "title": "Сделать педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t502346", "price": 2500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно cделать педикюр с покрытием шеллак. У меня дома сегодня во второй половине дня. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Витебская, д. 3, корп. 1", "title": "Сделать макияж и укладку рано утром", "url": "https://youdo.com/t492388", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Для последнего звонка 22.05: Нужно сделать макияж дневной- Ваша косметика; Нужно сделать укладку просто феном, возможно подкрутить локоны. Волосы длинные."}
{"addr": "ул. Вторая Ямская, д. 9", "title": "Переустановить программу Торгсофт", "url": "https://youdo.com/t532311", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Бухгалтер прислал инструкцию: Порядок установки: 1 Устанавливаем TorgSoftSetup (полная установка) 2 Получаем пробную лицензию на 30 дней 3 перезагружаемся 4 Из папки со старой версией ТоргСофт устанавливаем TorgSoftSetup но устанавливаем в другую папку и с другой БАЗОЙ ДАННЫХ! 5 Патчим старую версию. 6 заменяем TSAppServer в папке с новой версией ТоргСофт. 7 Запускаем ТоргСофт 9 при первом запуске программа попросит обновить сервер приложений якобы версии разные, соглашаемся, открываем диспетчер задач и завершаем процесс TSAppServer. Я блондинка и у меня ничего не получилось:) Буду рада, если Вы мне поможете) Можете приехать ко мне в офис в любой день и в любое время с 12.00 до 20.00 Жду ваши предложения"}
{"addr": "ул. Газопровод, д.6Г", "title": "Сделать косметический ремонт для офисов в автомастерской", "url": "https://youdo.com/t530927", "price": 200000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Нужно сделать ремонт в 2 офисах,1 комнаты отдыха для сотрудников и санузле,находящихся в ремонтном цехе. Общая площадь приблизительно 50 кв.м. Некоторая часть работ уже была выполнена. Также нужно сделать ремонт в офисе 25 метров,находящемся в здании администрации. Приступить нужно как можно скорее"}
{"addr": "ул. Гашека, дом 7, Москва, 123056", "title": "Отремонтировать телефон Samsung Galaxy S4 (матрицу + стекло)", "url": "https://youdo.com/t528389", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Уронил телефон (Samsung Galaxy S4). Разбилось стекло + матрица. Запчасти я уже купил, нужно их просто установить. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Генерала Белова, д. 51, корп. 1", "title": "Ремонт компьютера", "url": "https://youdo.com/t512302", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Во время загрузки винды пишет: \"a disk read error occured press c-a-d to restart\". Надо восстановить работу системы и сохранить данные на винте. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ул. Геологическая 13, квартал Ивакино, городской округ Химки.", "title": "Сделать маникюр", "url": "https://youdo.com/t441031", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать маникюр мужчине на дому. Пальцы и ногти средней степени огрубелости. Заказ разовый, так как человек все равно уезжает через неделю."}
{"addr": "ул. Героев Панфиловцев, д. 9, корп. 4", "title": "Замена бордюра в ванной", "url": "https://youdo.com/t528966", "price": 4000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Ремонт делала много лет назад и сразу после покупки квартиры. За 10 лет дом дал усадку и бордюр плитки где-то откололся , а где-то пошол трещиной. Подобрать плитку под прошлую коллекцию не удалось. Бордюр купила другой формы. См. фото. Что нужно: 1. Отколоть старый бордюр. Естественно не повредив остальную плитку. 2.Приклеить новый бордюр. Важно: у меня нет клея для плитки ( боюсь купить не правильный). Просила бы мастера принести с собой ( деньги отдам) то же самое по затирке. Просила бы еще повесить держатель для фена."}
{"addr": "Ул. Говорова, д. 3", "title": "Сделать педикюр у меня дома", "url": "https://youdo.com/t490604", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать педикюр у меня дома. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Госпитальный Вал, д. 5, кор. 18", "title": "Починить электрику", "url": "https://youdo.com/t527452", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно подключить люстру, поменять розетку, поменять патроны(3) в люстрах, подключить звонок. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Грина, д. 24", "title": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием винилюкс у меня дома", "url": "https://youdo.com/t443494", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно сделать маникюр, педикюр, покрытие винилюкс, покрытие мастера. Жду ваших предложений."}
{"addr": "ул. Грина, д. 28", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t525464", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Нужно помыть окна на 11 этаже на кухне, в комнате (окно и балконная дверь) и на балконе (3,5 секции). Недостающие средства-инструменты купить в магазине в соседнем доме. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Губкина, д. 4", "title": "Подключить Xbox 1 с камерой", "url": "https://youdo.com/t521215", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Игровые приставки"], "desc": "Подключить Xbox с камерой к телевизору. Все комплектующие есть в наличии. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Гурьянова, 2 корпус 1, Москва, 109548", "title": "Купить и поменять дисплей Sony Xperia Z3", "url": "https://youdo.com/t489806", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Срочно купить и поменять дисплей Sony Xperia Z3. За дисплей оплата отдельно. Задание срочное. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Дербеневская, д. 20", "title": "Синхронизировать работу 1C:Бухгалтерия 8.3 и УТ (Управление Торговлей)", "url": "https://youdo.com/t509598", "price": 3000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо синхронизировать клиент-банк с 1С, затем настроить обмен 1С с УТ и настроить некоторые функции в УТ. Из 1С выгружаются данные по банку, а из УТ в 1С новые счета и реализации, и чтобы обмен справочниками был жестко регламентирован. Нужен профессионал, который в этом реально разбирается, а не который будет по ходу разбираться и методом \"тыка\" неделю делать элементарные вещи. Спасибо за понимание!!!"}
{"addr": "ул. Дмитрия Ульянова, 8 корпус 1, Москва, 117292", "title": "Нужна генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t522338", "price": 2700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка после переезда в однокомнатной квартире (пропылесосить, помыть полы, протереть шкафы, помыть балкон и окна, протереть мебель на кухне и плитку в ванной) Очень сильных загрязнений нет, есть пыль и тополиный пух на полу + прилично пыли на балконе, небольшие жировые загрязнения на кухне."}
{"addr": "ул. Дорожная 40", "title": "Мастер универсал для внутренней отделки 75 кв.м", "url": "https://youdo.com/t530936", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужен мастер универсал для внутренней отделки офисных помещений 75 кв.м. Электрика, сантехника, плитка и другие работы. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Дубнинская, д. 10/1", "title": "Ремонт планшета", "url": "https://youdo.com/t494405", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт разъёма зарядки на планшете. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Дубнинская, д. 40А, стр. 2", "title": "Ремонт iPhone", "url": "https://youdo.com/t515466", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен только аккумулятор для iPhone 5S - установлю сам прямо сейчас, могу приехать и забрать. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Живописная, д. 30, корп. 1", "title": "Отремонтировать кондиционер", "url": "https://youdo.com/t527093", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо устранить течь воды из под шторок внутреннего блока. Требуется диагностика и ремонт. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Загорьевская, дом 23, корпус 1", "title": "Снять старые плинтуса и прикрепить новые ПВХ плинтуса", "url": "https://youdo.com/t528494", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Здравствуйте! Нужно снять старые плинтуса и прикрепить новые ПВХ плинтуса с уголками и спрятать туда два проводка. Метраж около 30 метров (комната, коридор и кухня), материал есть из инструментов есть шуруповерт, отвертка, плоскогубцы и молоток. В шаговой доступности есть строительный магазин, там можно купить необходимое количество дюбелей, саморезов и шурупов. Также, при возможности, нужно будет прикрепить жалюзи из леруа мерлен (обсуждается отдельно)"}
{"addr": "ул. Зеленодольская, д. 44", "title": "Помощь бухгалтера (заполнение нулевой отчетности)", "url": "https://youdo.com/t451244", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Необходимо заполнить нулевую декларацию для ИП для подачи в налоговую. Возможна помощь как по почте, так и по телефону. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Ивана Франко, 38 корпус 1, Москва, 121351", "title": "Почистить и заправить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t527382", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо почистить кондиционер и заправить фреоном."}
{"addr": "ул. Инициативная, д. 13", "title": "Индивидуальные теплосчетчики", "url": "https://youdo.com/t440929", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Хочу попробовать обязать УК учитывать показания индивидуальных теплосчетчиков. Счетчики еще не установлены. Нужно полное сопровождение от этапа установки и согласования до этапа учета УК показателей. Наличие опыта по аналогичным делам обязательно. Все обговаривается. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Каланчевская, 35", "title": "Ремонт Флеш Накопителя USB", "url": "https://youdo.com/t514182", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Требуется ремонт Флеш Накопителя USB. Марку и модель назвать не могу. Характер поломки: отломаны 3 из 4 разъемов в плате, нужно припаять. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Каргопольская, д.14 корп.1", "title": "Сделать уборку в квартире", "url": "https://youdo.com/t520594", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать уборку в квартире. Пылесос, влажная уборка, пыль, зеркала, ванна, санузел. Моющие средства и инвентарь есть в наличии. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Каргопольская, д.14", "title": "Компьютерная помощь", "url": "https://youdo.com/t508972", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Компьютерная помощь: нестабильная работа процессора, резкий перегрев до 90+ градусов и выключение компьютера. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Кирова, 60, Истра, Московская область, 143500", "title": "Обслуживание кондиционера", "url": "https://youdo.com/t522323", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Требуется обслуживание кондиционера. Марка jax eco r410a. Чистка и заправка кондиционера фреоном. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: ул. Кирова, 60, Истра, Московская область. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Кировоградская", "title": "Установить программы Microsoft Office", "url": "https://youdo.com/t522927", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Установить Word и Exel на OS X Yosemite Mac book pro. Старый не работает после обновления OS. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Кольская д. 8", "title": "Сделать уборку в офисном помещении", "url": "https://youdo.com/t528538", "price": 1290, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно сделать уборку в офисе, небольшая комната 30м2 + сан узел. Протереть пыль, вымыть полы, вымыть санузел (включая унитаз), полить цветы, ну и вообще прибрать раскиданные вещи\\бумаги. Сейчас все довольно грязно и захламлено. Тряпки-перчатки-химию - купим (скажете какие предпочитаете). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Коммунистическая, 5", "title": "Заполнить сайт объявлениями", "url": "https://youdo.com/t521011", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Привет, кто сейчас читает! Задача стоит совсем простая, объясню коротко: Есть сайт, совсем \"голый\" в рубрики ВАКАНСИИ, АВТО, РАБОТА, ОБЪЯВЛЕНИЯ нет полноты, задача копировать с других сайтов и наполнять другой! Цена за одно объявление 3 рубля. Сроки сдачи два дня после первой подачи. Кому будет интересно пишите! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Коненкова, д.18", "title": "Поменять обычный вентиль на стир.машину, на шаровой", "url": "https://youdo.com/t505807", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Поменять обычный вентиль на стир.машину,на шаровой: вентиль находится внизу, почти в недоступном месте. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Корнейчука, дом 49", "title": "Ремонт ноутбука Samsung RV511", "url": "https://youdo.com/t527076", "price": 1700, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужно заменить разъем питания. Ноутбука Samsung RV511. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Космонавтов, д. 22", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t531440", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина \"Vestel\" WM 824 T: при включении и работе с ней загораются все лампочки на панели, какие нужны, но сама стиральная машина никак не функционирует. Сломалась на половине стирки. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Косыгина, 15, Москва, 119334", "title": "Настройка принтера EPSON L800", "url": "https://youdo.com/t519945", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники"], "desc": "Необходимо срочно настроить принтер EPSON L800. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: ул. Косыгина, 15. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Краснобогатырская д. 79, корпус 3а, ТЦ \"Скат\"", "title": "Посетить магазин самогонных аппаратов", "url": "https://youdo.com/t530105", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить магазин самогонных аппаратов, для того чтобы выявить как преподносить каждый из них ( списком вопросов обеспечу+ можете сами импровизировать) всего в магазине представлено 6 позиций, нужно выяснить чем каждый аппарат отличается от другого и почему лучше купить именно этот аппарат, а не аппарат конкурентов. Все должно быть записано на диктофон или на камеру. Магазин находится в Москве."}
{"addr": "ул. Красного маяка, д. 11, к. 5", "title": "Уборка в 1 комнате", "url": "https://youdo.com/t526845", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка в 1 комнате 4х5м (пхд), сухая, влажная. Инструменты и материалы исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Крауля", "title": "Жителям Нижнекамска (Татарстан), съездить, посмотреть авто", "url": "https://youdo.com/t528432", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Привет! Нужно съездить посмотреть легковой автомобиль на предмет работоспособности. На ходу или нет, требует ремонта? Сфотографировать, коротко описать и отправить мне по электронной почте. Местонахождение: г. Нижнекамск (Татарстан). Подробнее выбранному исполнителю. Никакой расписки не надо как пишут ниже). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Кржижановского, д. 15, корп. 6", "title": "Заменить внешнюю розетку", "url": "https://youdo.com/t528958", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно заменить перегоревшую внешнюю розетку. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Крымский Вал, 2", "title": "Продавец-промоутер на 12 июня", "url": "https://youdo.com/t524508", "price": 1100, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Девушки кто хочет завтра (12 июня) подзаработать?! Пишите! - Что нужно делать - продавать! (игрушки, флаги и тд) - Сколько платят - 1100 за выход + 15 рублей за проданную игрушку - На счет графика, индивидуально (есть утро, день, и вечер) кому как удобнее! PS Девушки от 18 лет умеющие считать деньги! Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Лазо, дом 8, корп. 3", "title": "Починить стиральную машину Vestel WM632 T", "url": "https://youdo.com/t516940", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Здравствуйте. Сломалась дверка машинки. Vestel WM632 T. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Лесная, д. 10-16", "title": "Оторвался шланг от стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t526856", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Оторвался шланг от стиральной машины. Постоянно отрывается и заливает мне полы, нужно его прикрепить намертво. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Лодочная, д. 17", "title": "Оцифровать видеокассету video-8", "url": "https://youdo.com/t524798", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Нужно оцифровать кассету video-8 от видеокамеры. Результат - файл avi или mp4 - нужно будет записать на мой винчестер, dvd-болванку или выложить на Яндекс.диск. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. М.Катукова, д. 17, корп. 2", "title": "Сделать свадебный макияж и прическу", "url": "https://youdo.com/t524451", "price": 4500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Макияж, волосы - накрутить локоны, возможно заколоть несколько прядей, фото образа предоставлю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Малая Филевская, д.2", "title": "Ремонт машинки для стрижки Moser 1881", "url": "https://youdo.com/t512918", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Ремонт машинки для стрижки Moser 1881: включается, работает, но возможно отходят контакты. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Марии Ульяновой, д. 7", "title": "Ремонт телевизора Sharp LC-19LE430RU", "url": "https://youdo.com/t525096", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Нужен ремонт телевизора Sharp LC-19LE430RU. Телевизор включается, но не показывает. Еще нужно повесить потолочный карниз обычная дрель не взяла в потолке арматура. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Мариупольская,д. 8", "title": "Ремонт ноутбука ASUS K43S", "url": "https://youdo.com/t519420", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "На ноутбуке ASUS K43s тормозят все приложения, и виснут. Проблемы с проводником (explorer.exe). Подозрение на перегрев с необходимость замены термопасты. В пятницу будет удобно выполнить задание. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Маршала Голованова, дом 13", "title": "Вынести старую мебель из дома", "url": "https://youdo.com/t532225", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Нужно вынести 3 шкафа и диван , мебель разобрана. 10 этаж, есть грузовой лифт, контейнер в 150 метрах. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Маршала Катукова, д.19, к.2", "title": "Отремонтировать iPhone 4S Белый", "url": "https://youdo.com/t491222", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется замена переднего и заднего стекла iPhone 4S White 32Gb, можно вместе с экраном. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Маршала Катукова, д.19, к.2", "title": "Ремонт музыкального центра Yamaha MCR-B142", "url": "https://youdo.com/t491195", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт компактного музыкального центра Yamaha MCR-B142. Включается, но ни звука, ни фонового шума нет ни в колонках, ни в наушниках. Секунд через 10-20 самопроизвольно отключается. Изначально интересует диагностика неисправности - целесообразность ремонта будет зависеть от стоимости запчастей. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Маршала Мерецкова, д.3", "title": "Смонтировать свадебный клип", "url": "https://youdo.com/t522446", "price": 1760, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Создание видеороликов под ключ"], "desc": "Необходимо смонтировать свадебный клип из фотографий и видеосъемки церемонии бракосочетания в Загсе. Фотографии и видеоматериал предоставлю. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Маршала Тимошенко, 34, Москва, 121359", "title": "Установить скрытое видеонаблюдение в квартире", "url": "https://youdo.com/t498592", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Заметил что бывшие жильцы квартиры, бывают в ней в мое отсутствие!!!"}
{"addr": "ул. Мельникова, д. 7", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t531203", "price": 1700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Уборка 1 комнатной квартиры. Первая уборка генеральная (окна, шторы, стекла). Последующие уборки поддержание квартиры в чистоте. В уборку входит: мытье полов, вытирание пыли, мытье стекол, ванна+туалет, стирка, глажка. Цена по договоренности. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Миклухо - Маклая, д. 51, корп. 1", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t506094", "price": 500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина Сandy долго неправильно стучала во время стирки. Но бельё стирала хорошо. Во время последней стирки она закончила цикл стирки , но когда я открыла дверцу, чтобы достать белье, дверца открылась и из машинки пошёл белый дым. После этого машинкой мы не пользовались. Вызвали электрика. Выяснилось, что сгорела проводка. Новый провод мы купили. Теперь нужно установить провод и отремонтировать машинку. Жду предложений."}
{"addr": "ул. Молодцова", "title": "Фотограф на фото и видео съемку свадьбы", "url": "https://youdo.com/t499772", "price": 7000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Общее время мероприятия 6 - 7 часов. Необходимо: фотосъемка, смонтировать небольшой видеоролик, оборудование ваше. Друзья нам нужно не более 100-150 фото и смонтировать небольшой ролик, дополнительных услуг не нужно, всех тонкостей вашей работы я не знаю, но готов оплатить только указанную сумму, дороже не предлагать, спасибо за отклик. Время проведения свадьбы 27 июня. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Ул. Мытная, д. 74", "title": "Настроить Wi-Fi роутер", "url": "https://youdo.com/t533458", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Необходимо настроить роутер tp-link. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Нагатинская", "title": "Написать программу тренировок", "url": "https://youdo.com/t441192", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Написать программу тренировок под индивидуальные параметры. Жду ваших предложений"}
{"addr": "ул. Наметкина, д. 9, к. 3", "title": "Установить кондиционер Sense AS-07HR4SVNNK", "url": "https://youdo.com/t518554", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер в квартире, 4 этаж (окно через балкон). Кондиционер Hisense AS-07HR4SVNNK/ Ранее выставляли объявление с датой 30 мая, но были заняты, поэтому переносим дату на 10 июня. Готовы выбрать исполнителя до 8 июня включительно. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Народная, дом 13", "title": "Открыть вентиль к нагревателю воды, слить застоявшуюся воду", "url": "https://youdo.com/t527531", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "29 июня планово отключат воду, необходимо открыть вентиль к нагревателю воды, слить застоявшуюся воду и сделать так, чтобы шла горячая вода. Работу необходимо выполнить: 28.06. вечером или 29.06 утром. (Точно сообщу позже.)"}
{"addr": "ул. Немчинова д. 1/25", "title": "На ноутбуке настроить SSD и восстановить систему из сохраненного образа", "url": "https://youdo.com/t522773", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Ноутбук Сони VPCZ12V9R. Было 128 Гб - диск для ОС. 128 Гб - диск для данных. SSD - состоит из 4 разделов по 64 Гб (или точнее, как я понял из 4 отдельных дисков). Один диск - полетел. Соответственно при загрузке - сейчас выдается \"ОС\" не найдена. Мне сказали, что вроде можно 2 оставшихся раздела объединить в один диск на 128 - для ОС. Второй диск будет 64 Гб вместо 128, с учетом того что полетел - для данных. И несмотря на один полетевший раздел SSD - на 3 из 4 SSD все может работать. Нужно настроить эти диски чтобы они работали с учетом одного, который теперь с ошибкой. И из образа системы (бэк-ап) восстановить сохраненный образ. Сейчас при попытке восстановить из образа выдается ошибка: \"Диск, установленный в BIOS в качестве активного, слишком мал для восстановления исходного системного диска. Замените этот диск на больший и повторите операцию восстановления. 0x80042407\" При попытке установить новую ОС с диска выдается ошибка 0x80070057. По времени: Можно сегодня 10го июня в любое время (до 22:00). Завтра 11го июня с 19:00 до 22:00 В случае неуспеха - с меня 800 руб. за попытку. В случае успеха - 2000 руб. В случае частичного успеха - диски заработают, новая ОС встанет, но из старого образа не получится восстановить - 1500 руб. Территориально, на м. Тимирязевская, + 7 мин. пешком (ул. Немчинова, д. 1/25) Спасибо."}
{"addr": "ул. Нижняя Подгорная, 45, с. Верхнее Мячково", "title": "Бармен на встречу гостей", "url": "https://youdo.com/t519770", "price": 5000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен бармен на встречу гостей на свадьбе с 16.00 до 17.30. Желательно со своим оборудованием. И организация \"горки шампанского\" на 50 человек. Все напитки мы купим самостоятельно. Срок выполнения: 11.07. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Нижняя Сыромятническая, 10", "title": "Продавец мягкого мороженного на выставку в Artplay на 2 дня", "url": "https://youdo.com/t534503", "price": 4000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Нужен продавец мягкого мороженого на выставку в Artplay. График работы: с 12-00 до 20-00. Требования: аккуратный внешний вид, умение красиво и громко говорить, предлагать товар. Возраст: 18-30 лет. Оплата за каждый день - 2000 руб/день, оплата за каждый день сразу! Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ул. Новокосинская, д. 37", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t531361", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Ноутбук HP Pavilion 15-e011sr был залит чаем полгода назад. После просушки не работают кнопки \"b\" и \"пробел\". Требуется срочно починить. Жду Ваших предложений! UPD: установленная (с двумя проблемными кнопками) клавиатура R65 (719853-251 / DC1380)"}
{"addr": "ул. Новосадовая, д. 4А", "title": "Диагностика (ремонт) кондиционера", "url": "https://youdo.com/t511406", "price": 6000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходима диагностика, профилактика (при необходимости ремонт) загородного кондиционера Мицубиши (1999 г.в.) выключается через 5 минут после включения, холодный воздух подает. Основной блок вынесен на улицу, в дом заходит по воздушным трубам в разные комнаты. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Новощукинская, д. 7, стр. 1", "title": "Наладка промышленной гладильной доски и утюга", "url": "https://youdo.com/t515030", "price": 2300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходима наладка промышленной гладильной доски с утюгом, на производстве! (м. Щукинская ул. Новощукинская 7/1). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Обручева, д. 30/1, стр. 2", "title": "Заменить стекло на iPhone5S", "url": "https://youdo.com/t509887", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбито стекло на iPhone5S. Требуется замена. Указывайте, пожалуйста в предложении стоимость со стеклом. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Октябрьская, д. 60, к. 1", "title": "Представитель в ФНС и фондах", "url": "https://youdo.com/t510016", "price": 10000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Работа простая, но возможно потребует беготни. Что-то можно выполнять удаленно через интернет, но беготня потребуется. Выдам доверенность. Задача - урегулирование всех вопросов, связанных с подачей бухгалтерских и иных отчетностей, предоставление дополнительных документов. За год всего 1 сделка. ИФНС 7715 ИП УСН (пустая) и 3 НДФЛ (1 сделка) отчеты сданы. УСН не принимают из-за ошибки ОКТМО. 3НДФЛ пока на проверке. Нужно будет донести документы. Фонды не сдавал. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Онежская, д. 42", "title": "Восстановить доступ к ПК", "url": "https://youdo.com/t508914", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Здравствуйте! Я забыл пароль от компьютера. Нужно снять пароль и восстановить доступ. Операционная система Windows 8. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Опарина, д. 4", "title": "Нужна фото- и видео-съемка выписки из роддома", "url": "https://youdo.com/t505725", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Адрес роддома: г Москва, ул. Опарина, д. 4 Дата - 10-15 июня 2015 г. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Осенняя, д. 22, м. Крылатское", "title": "Ремонт ванной комнаты", "url": "https://youdo.com/t532163", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Ремонт под ключ"], "desc": "Требуется ремонт комплексный, \"под ключ\". Площадь 2.89 кв.м. Есть полный перечень работ. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Островитянова 18к3", "title": "Диагностика и ремонт холодильника Bosch", "url": "https://youdo.com/t508837", "price": 2800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужны диагностика и ремонт холодильника Bosch. Модель не знаю. Характер поломки: открываешь верхнюю дверцу, перестает тарахтеть, закрываешь-начинает шуметь. То есть при закрытой дверце холодильник тарахтит. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Островитянова, д. 41/1, кв. 90", "title": "Починить холодильник", "url": "https://youdo.com/t507928", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Холодильник Stinol перестал работать без объявления причин. Внезапно и вероломно. Необходим специалист для диагностики и, возможно, ремонта."}
{"addr": "ул. Педагогическая, д. 8", "title": "Генеральная уборка", "url": "https://youdo.com/t526171", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка трёх комнатной квартиры. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Перекопская 1, к.2", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530759", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Внезапно врач вчера запретил любые нагрузки выше вытирания пыли в легкодоступных местах, а завтра приезжает в гости лучший друг и он аллергик. По этому поводу нужна срочная помощь в уборке квартиры. С вас - вытереть пыль в местах, куда я не дотягиваюсь (всякие шкафы, коих немного совсем) и довести до максимальной чистоты пол. В арсенале всякие тряпочки и экологичные невонючие средства и чудо техники - недорогой, но таки моющий пылесос. То есть, пол надо пропылесосить, потом помыть тряпкой (швабры у меня, к сожалению, нет), потом еще раз помыть с помощью пылесоса. Площадь - всего-то 35 квадратных метров однокомнатной квартиры, а с учетом мебели и того меньше. Сделать надо вот прям сегодня, так что подойдет тем, кто живет рядом и не знает, чем себя полезным занять:)"}
{"addr": "ул. Перовская, д. 61А", "title": "Раздача листовок возле метро", "url": "https://youdo.com/t533594", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен промоутер на раздачу листовок возле метро. м. Перво. Продолжительность 3 часа (примерно). 1200 листовок Оплата по завершению. Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Планерная, д. 22, к. 1", "title": "Демонтировать сплит-систему", "url": "https://youdo.com/t509451", "price": 5000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо демонтировать 2 внутренних блока и 1 внешний, снять консоль, убрать пластиковый кабель-канал, запенить дыру в стене. Строго с сохранением фреона и целых трасс, законсервировать Внешний блок под окном, 8 этaж. Кондеи Ballu. Время исполнения - очень желательно завтра. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Планерная, д.5,к.1", "title": "Заламинировать каталоги", "url": "https://youdo.com/t531342", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Есть напечатанные листы А4 формата. Их нужно заламинировать и вложить в папки с файлами. Работа на весь день (приблизительно с 10:00 до 18:00, возможно быстрее, как уложимся). Нужен помощник(ца) - аккуратный и исполнительный. Работа в офисе. Ламинатор есть."}
{"addr": "ул. Попова, 8, Люберцы, Московская область, 140013", "title": "Уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530628", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходимо навести порядок в квартире, приготовить покушать. Инвентарь и моющие средства исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу"}
{"addr": "ул. Правды, д. 24, стр. 3", "title": "Сделать прически и визаж моделей для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t448608", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужно сегодня в 13,30на час, скорую руку сделать Несложные прически 3 девушкам (прическа и визаж). Мастер должен приехать по указанному адресу заранее. Инструменты и материалы для визажа исполнителя. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Радужная, д. 4, к 1", "title": "Установить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t526207", "price": 1300, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Установить Windows 7 + Office (на неттоп). Intel_CDC_1017U_1.6G. Чтобы специалист пришел со своей виндой и офисом) Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Расковой 16/26 корпус 3", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t533772", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Протереть пыль, помыть полы, перестелить постель, помыть посуду и сантехнику. Чистая маленькая трешка 60 кв. В одной комнате убираться не нужно. По времени договоримся."}
{"addr": "ул. Ремизова, д. 10", "title": "Заменить тачскрин на Sony c2305", "url": "https://youdo.com/t500261", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Sony Xperia C C2305 в Москве. Характер поломки:телефон упал, лопнула панелька тачскрина. Нужна замена. Сенсор, экран - всё работает. Не хотелось бы на долго расставаться с телефоном."}
{"addr": "ул. Рочдельская, д. 14/20, кор. 1", "title": "Поменять три крана под мойкой кухни", "url": "https://youdo.com/t529552", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Разрушился кран подключения воды к гибкой подводке смесителя мойки. Надо: 1. Выкрутить гаечным ключом остаток крана; дополнительно снять два рядом расположенных аналогичных крана. 2. Удалить (выкрутить или доразрушить) обломок крана из накидной \"мамы\" гибкой подводки сместителя (см.фото). Если удалить не получится, то приобрести новую гибкую подводку и заменить ее на смесителе ХансГрое. 3. Приобрести и установить на место демонтированных три новых крана (2 уловых либо прямых шаровых полдюймовых \"папа-папа\" для подключения ХВ и ГВ смесителя и 1 угловой с \"папой\" 3/4 для подключения Аквастопа посудомойки. 4. Установить 3 крана и смеситель, присоединить ХВ, ГВ, Аквастоп посудомойки, проверить работоспособность. Сделать надо вечером в период с 20:30 до 22:30 сегодня или завтра 17 июня. Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Рочдельская, д.14", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t490290", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Надо снять старое покрытие, сделать маникюр и покрыть новым)) нужно сделать хорошо. Для маникюра у меня ничего нет, так что всё с Вас :-)))"}
{"addr": "ул. Рябиновая д. 12", "title": "Нужен человек,что бы занять беседку на 4 часа", "url": "https://youdo.com/t528106", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужно 20.06.15 к 09.00 занять одну из беседок в парке на 4 часа. К 13.00 я подойду и расплачусь. Беседки находятся сразу за азс . Местоположение: ул. Рябиновая д. 12. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ул. Рябиновая", "title": "Фотограф на юбилей 30 лет", "url": "https://youdo.com/t519946", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен не ленивый, отзывчивый и влюбленный в свою работу фотограф на 12 июня, начало в 19-00) Юбилей любимого мужа- 30 лет в ресторане на ул. Рябиновая. Гостей чел 60-70. Время работы : 2 часа. Задача- отснимать фото и обязательно кусочки видео. Материал там же скинуть на ноут, без каких-либо обработок. За все про все-3000 р."}
{"addr": "ул. Самуила Маршака, д. 6", "title": "Подключить интернет розетку", "url": "https://youdo.com/t511837", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Нужно подключить в квартире интернет розетку, обращался к провайдеру, который предоставляет интернет, сказали, что данную услугу не оказывают. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Санникова, д. 3, корпус 2", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t523334", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо помыть наружные сдвижные окна на одном балконе, 8 этаж. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Свободы, д. 31, с. 1", "title": "Видео съемка", "url": "https://youdo.com/t526778", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Видеосъемка"], "desc": "Нужен видеооператор для съемки презентаций товара. Необходимо снять несколько мини-роликов с видеопрезентациями товара. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Свободы, д. 42", "title": "Экскурсовод на 20 июня", "url": "https://youdo.com/t530980", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Нужен экскурсовод на 20 июня. Выезд в МО, музей Героев-Панфиловцев и посещением Мемориального комплекса. Готов ответить на дополнительные вопросы. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Ул. Селезнёвская, д. 4", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t526799", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Машинка старая кнопочная система щёлкивания и прокручивания. Когда машинка запущена и стирает из под неё течёт вода. Требуется диагностика и ремонт. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Сельскохозяйственная дом 20 корп. 3", "title": "Выявить и устранить причину запаха из раковины", "url": "https://youdo.com/t531080", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Есть раковина - из нее пахнет канализацией. Нужно видимо или поставить колено с водным затвором или какой-нибудь обратный клапан."}
{"addr": "ул. Сельскохозяйственная дом 20 корп. 3", "title": "Необходимо подготовить пункты для устава и соглашение", "url": "https://youdo.com/t511872", "price": 500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Создаем новое юридическое лицо в котором у меня с партнером на двоих 25%. Мы входим в него как физические лица и соответственно у нас по 12,5%. Мы договорились о том, что входим при условии, что нас в течении года нельзя исключить из состава учредителей. Нужно составить такой пункт для устава организации. При этом по согласованию с нами мы можем выйти из состава, но в этом случае нам выплачивается компенсация в определенном размере. Так же мы входим при условии, что другие учредители вложат в компанию определенную сумму денег и мы хотели бы заключить с теми кто будет вносить деньги некое отдельное соглашение о том, что они гарантируют вложение этих средств в определенный период времени. Данное соглашение составляется между нами как физическими лицами."}
{"addr": "ул. Симоновский Вал, 16, Москва, 115088", "title": "Сделать лечебный массаж", "url": "https://youdo.com/t526921", "price": 1200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Необходимо приехать ко мне в понедельник вечером и сделать лечебный массаж спины. Требуется массажист женщина, желательно со своей кушеткой. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Сокольнический Вал, 1, Москва, 107113", "title": "Раздача листовок (2)", "url": "https://youdo.com/t524113", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен человек для раздачи листовок (приглашение в парк на открытый урок по танцам фламенко) . Место раздачи - центральный вход парка Сокольники. Время - сегодня с 17 до 22. Оплата за 5 часов (возможна почасовая). Листовки получите там-же."}
{"addr": "ул. Сокольнический Вал, 38, Москва, 107113", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t528799", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Ищу молодых подвижных, добросовестных, чистоплотных исполнителей-1-2 человека. Нужно убрать 2-х комнатную кв. Я туда перееду жить. Она сдавалась и после предыдущих жильцов не убиралась. Кв аккуратная, грязи не много. Но хочется переехать в чистую кв. Необходимо вымыть 3 окна и балкон маленький. Всю мебель внутри и снаружи и кухонную с холодильником . Все чистое, просто протереть-пару мес никто не жил. Люстры, двери, мебель, пллы, кухню, сантехнику, окна-все вымыть. Необходимо это сделать либо завтра-ключи могу отдать в 9 утра м. Сокольники. Либо убрать в среду."}
{"addr": "ул. Спасоналивковский переулок, дом 12/16", "title": "Сделать маникюр и педикюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t471642", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно сделать педикюр ( лак в наличии) и маникюр (покрытие шеллак, красный цвет) Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу"}
{"addr": "Ул. Спиридоновка, 4, к. 1", "title": "Видеосъемка на гастрономическом ивенте", "url": "https://youdo.com/t513346", "price": 4000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно снять видео на нашу камеру Canon 6D и смонтировать видео на полторы минуты /саундтрек, есть/ центр Москвы 14 июня/съемка 2 часа. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Стрелецкая", "title": "Замена замка", "url": "https://youdo.com/t529150", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Потеряны ключи от почтового ящика. Необходимо заменить, нового замка в наличии нет. Замок обычный круглый диаметром около 2-х см."}
{"addr": "ул. Строителей, 4, корп. 3", "title": "Ремонт dvd плеера Philips", "url": "https://youdo.com/t517344", "price": 1050, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим ремонт dvd плеера Philips. Не открывается. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "ул. Сущевская 19", "title": "Сверление отверстий в кирпиче", "url": "https://youdo.com/t533186", "price": 1999, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "необходимо пробить 3 отверстия в 3-х кирпичных перегородках, для прокладки вентиляционных труд. размер 40 на 60. необходимо сделать срочно. ст. метро Менделеевская. 1 минута пешком от метро."}
{"addr": "ул. Сущевская 19", "title": "Сверление отверстий в кирпиче", "url": "https://youdo.com/t533429", "price": 2300, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Необходимо пробить 3 отверстия в 3-х кирпичных перегородках, для прокладки вентиляционных труд. Размер 40 на 60. Необходимо сделать срочно. ст. метро Менделеевская. 1 минута пешком от метро."}
{"addr": "ул. Сходненская, 46.", "title": "Ремонт компьютера", "url": "https://youdo.com/t530007", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходим ремонт старого компьютера. Марку и модель не знаю. Характер поломки: не работает. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Таганская, д. 31\\22", "title": "Забрать, постирать чехлы от пуфов и 17 подушек, и привезти обратно", "url": "https://youdo.com/t529681", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо приехать по адресу: ул. Таганская д.31\\22. Забрать чехлы от пуфов и 17 подушек и все это постирать. Гладить не надо. Высушить и привезти обратно чистыми. В предложение пишите цену и сроки выполнения задания."}
{"addr": "ул. Теплый Стан", "title": "Ремонт планшета ASUS К012", "url": "https://youdo.com/t529295", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт планшета ASUS К012. Характер поломки: разбился экран, нужно заменить. Экран для замены исполнителя. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Теплый Стан, 3, к. 1", "title": "Устранить засор на кухне", "url": "https://youdo.com/t528543", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Засор на кухне. Нужно поменять трубку слива. Чем быстрее, тем лучше Приезд специалиста, осмотр. Необходимо купить комплектующие для слива (для этого и нужен первичный осмотр). Устранение засора, установка трубы слива. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Трифоновская, 56", "title": "Установка смесителя в ванной", "url": "https://youdo.com/t531802", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужен демонтаж имеющегося смесителя и установка нового. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Трофимова, д.1/17", "title": "Ремонт 2-х планшетов", "url": "https://youdo.com/t528096", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт планшета дигма tt7007mg, самсунг p7500: замена экрана (тачскрин тоже не работает), замена экрана (тачскрин исправен). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Удальцова, 2, Москва, 119415", "title": "Замена стекла Samsung Galaxy Tab 3 10.1", "url": "https://youdo.com/t505320", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить стекло на планшете Samsung Galaxy Tab 3 10.1 GT-P5200. И наклеить пленку."}
{"addr": "ул. Удальцова, д. 5. корп. 2", "title": "Отремонтировать телефон iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t525913", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить кнопку блокировки на iPhone 5. Погас экран, звук и связь есть, а включить телефон не получается не работает кнопка. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Уткина, д. 45а", "title": "Сделать трубы", "url": "https://youdo.com/t531462", "price": 4500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Здравствуйте 1. нужно сделать из металлопластиковых труб горячую и холодную воду - система простая, приборы подключать не надо. поставить заглушки - необходимо будет просверлить под трубы несколько отверстий в ДСП 2. проложить канализационные трубы диаметром 50 от стояка до кухни через ванную. (приборы подключать НЕ надо) поставить заглушки. в стояке куда должна втыкается труба, отверстие под не стандартный преходник (что то надо придумать надежное, скорее всего вы это делали). - необходимо вместе съездить в магазин где есть качественные фитинги, а не те что в леруа мерлен. Полипропилен не предлагать! начать планирую завтра в районе 11-12 фото дня понимания сан узла. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Фёдора Полетаева, д. 8, к. 2", "title": "Ремонт планшетов HP Slate 7 и Asus Fonepad HD 7 ME372CG", "url": "https://youdo.com/t498383", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется ремонт планшетов HP Slate 7 (1 шт) и Asus Fonepad HD 7 ME372CG (2 шт). Характер поломки: 1. Планшет HP Slate 7: нужен ремонт разъёма для зарядки. 2. Планшет Asus Fonepad HD 7 ME372CG: разбит экран, и сам планшет не включается. 3. Планшет Asus Fonepad HD 7 ME372CG: разбит экран, а сам планшет работает но яркость экрана очень низкая. Сменных деталей в наличии нет. Срок выполнения работы: ближайшее время. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ул. Фёдора Полетаева, дом 32", "title": "Уборка ванны и туалета", "url": "https://youdo.com/t533193", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Уборка санузла (Чистка унитаза, душевой кабины)"}
{"addr": "ул. Хромова", "title": "Консультация по земельному кодексу", "url": "https://youdo.com/t442252", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужен эксперт (юрист) по земельному кодексу для консультации. Требуется консультация эксперта по земельному кодексу, в частности, кфх с оформлением на 49 лет. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Хромова", "title": "Консультация по земельному кодексу", "url": "https://youdo.com/t442779", "price": 1000, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Юридическая консультация"], "desc": "Нужен эксперт (юрист) по земельному кодексу для консультации. Требуется консультация эксперта по земельному кодексу, в частности, кфх с оформлением на 49 лет. Жду ваши предложения."}
{"addr": "ул. Череповецкая", "title": "Ремонт наушников Razer Kraken", "url": "https://youdo.com/t505364", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт наушников Razer Kraken. Характер поломки: не работает правое ухо. Срок выполнения: в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул. Шверника", "title": "Ремонт гнезда для наушников", "url": "https://youdo.com/t498482", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон Philips Xenium X333. Неполадки с гнездом для наушников."}
{"addr": "ул. Юнности, 2", "title": "Одолжить вспышку", "url": "https://youdo.com/t534395", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Сегодня к 21:00, 21:30 подъехать к усадьбе Кусково, дать мне вспышку на Canon, 430 или 580. Выручайте! Выпускной) Могу написать расписку, с собой есть паспорт. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ул. Яблочкова ( метро Тимирязевская, 5 мин ходьбы)", "title": "Ремонт мебели", "url": "https://youdo.com/t528171", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Доброе время суток. Мне необходимо заметить направляющие в ящиках. Всего 11 коротких ящиков и 3 длинных. Внешний вид ящиков и имеющихся в данный момент направляющих приведены на первых трех фото. Глубина ящиков - 40 см. Хотелось бы заменить их на телескопические направляющие, как на последнем приложенном фото. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Яблочкова, д. 26, корпус 1", "title": "Сделать укладку и макияж", "url": "https://youdo.com/t529878", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Подъехать ко мне домой утром 18 июня со всем необходимым. Девушка должна быть готова в 8.30. Волосы каре, чуть выше плеч. Примеры укладки первые 3, следующие примеры мейка Ищу опытного специалиста. Жду предложений!"}
{"addr": "ул. Ясеневая, д. 35", "title": "Фотограф для предметной фотосъемки", "url": "https://youdo.com/t525793", "price": 1490, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужна предметная фотосъемка, снимать будем профессиональную косметику и бьюти-кейсы, необходимо 1-3 обработанных фото каждого предмета, с разных ракурсов. Всего предметов около 14 шт. Съемка может проходить как на Вашей территории так и на нашей,если же съемка будет у Вас, то рассматриваем только ЮАО. С Вас главное оборудование и умение обрабатывать фотографии:) Мы ищем не просто фотографа на \"Один раз\", а человека с которым планируем построить долгосрочные взаимовыгодные отношения. Готовы предложить от 40-70 рублей за одну обработанную фотографию На выходе хотим видеть что-то вроде этого (фото прилагаю). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "ул. Ясеневая, дом 41, корпус 2", "title": "Ремонт монитора Nec MultiSync EA231Wmi-BK (L)", "url": "https://youdo.com/t500973", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Месяц назад началось мерцание. Вчера, при нажатии на кнопку включения, монитор включается на 1 секунду, картинка видна нормально, а потом гаснет. Этот монитор уже был отремонтирован с этими же симптомами где-то 2 года тому назад по гарантии, так что это его стандартная болячка. Меня интересует мастер, который сразу может определить полную стоимость ремонта, вместе с запчастями, на основании этих симптомов. Срок - чем быстрее тем лучше."}
{"addr": "ул.Большая почтовая, д. 36", "title": "Ремонт ноутбука", "url": "https://youdo.com/t532454", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужно заменить клавиатуру на ноутбуке SAMSUNG R530. А также произвести чистку. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул.Буракова, д. 23, м. Семеновская", "title": "Ремонта стиральной машины Indesit", "url": "https://youdo.com/t518657", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходим ремонта стиральной машины Indesit. Не сливает воду. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "ул.Бурденко, д.14 к \"А\"", "title": "Сшить платье", "url": "https://youdo.com/t530886", "price": 5000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Необходимо пошить платье указанного на фото. Просмотрю все предложения. Срок до 15 июля. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул.Газопровод д.15", "title": "Нужна фотосъемка щенков", "url": "https://youdo.com/t515192", "price": 2500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно сделать несколько рекламных снимков 3-х щенков (чихуахуа) и их мамы. Аппаратуры нет"}
{"addr": "ул.Героев Панфиловцев, 18/1", "title": "Мастер ногтевого сервиса (маникюр+педикюр) с выездом на дом", "url": "https://youdo.com/t455387", "price": 2200, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Требуется на постоянной основе мастер маникюра и педикюра с выездом ко мне на дом. Желателен навык коррекции и окрашивания бровей и ресниц. Маникюр - 2 раза в месяц (шеллак (гель лак) и обычный - попеременно), педикюр - 1 раз в месяц (обычное покрытие). Лаки предпочитаю только светлые перламутровые. Брови и ресницы - 1 раз в месяц. Краска коричневая. Надеюсь на длительное и плодотворное сотрудничество."}
{"addr": "Ул.Грина 18", "title": "Помочь разобрать и или собрать, упаковать,вынети и погрузить вещи для переезда", "url": "https://youdo.com/t523633", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Занимаюсь грузоперевозками нужен помощник,вежливый с чувством юмора ,желательно кто живет в Подольске,Щербике,Бутово и по близости строго славянин."}
{"addr": "ул.Куусинена 6, корпус 9", "title": "Ремонт iPhone 5s", "url": "https://youdo.com/t490898", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Вчера видимо попала вода, сначала пятно увеличивалось, потом застыло. Экран очень плохо реагирует на нажатия Надо починить/заменить что-то, на дому. Сегодня-завтра. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ул.Орджоникидзе, д.11", "title": "Почистить светлую кожаную сумку", "url": "https://youdo.com/t527770", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Светлая - беж - кожаная сумка, объемная, \"крупнобугристая\", поэтому быстро запачкалась, чистка и мытье в домкшних условиях сделали только хуже. Необходимо почистить, повозможности восстановить цветность по всей поверхности, покрыть защитным средством (которое действительно защищает). Жду ваших предложений!"}
{"addr": "ул.Плющева д.17. корп.1", "title": "Провести курс общего массажа", "url": "https://youdo.com/t492555", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист, для проведения массажа у меня дома или в р-не м.перово. Общий массаж и усиленно шейно-спинной отдел."}
{"addr": "ул.Профсоюзная, д. 93, корпус 4", "title": "Записать фильмы на IPad 4", "url": "https://youdo.com/t516389", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужно записать фильмы на IPad 4 ISO 8.3. Скачать фильмы, мульфильмы с компьютера."}
{"addr": "ул.Тухачевского", "title": "Правильно оформить документы в суд", "url": "https://youdo.com/t530346", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Составление и подача жалоб, исков"], "desc": "Надо составить исковое заявление к ПФ от инвалида 1гр. Оспаривание задолженности в связи с отсутствием льгот для данной категории."}
{"addr": "ул.Фадеева", "title": "Настроить доступ из Интернет во внутреннюю сеть", "url": "https://youdo.com/t530485", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Есть девайс, который транслирует видео с камер наблюдения, девайс подключен к сети через роутер, который раздает вайфай. У девайса статический внутренний айпи адрес. У роутера - айпи адрес от провайдера. Задача: Настроить доступ к девайсу с мобильного гаджета (iPhone или) через ПО (например, iDMSS, KMeye, vMEye). Срок выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица 1905 года", "title": "Обработать фотографии в Lightroom", "url": "https://youdo.com/t513981", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Ретушь фотографий"], "desc": "Нужна быстрая и очень качественная обработка фотографий в Lightroom. Работа на системе Mac. Мы снимаем в ресторане, необходимо обрабатывать там же. Места разные, в центре Москвы."}
{"addr": "Улица 1905 Года", "title": "Ремонт плойки Babyliss Pro Perfect Curl", "url": "https://youdo.com/t533261", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "У меня упала Babyliss Pro Perfect Curl и отвалилась маленькая штучка и после этого она не закручивает пряди (даже не наматывает). Возможен ли ремонт? В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Улица 1905 года, Москва, Россия, 123022", "title": "Заменить стекло iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t534205", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить стекло iPhone 5.Упал. Адрес меняется. Перемещаюсь в пределах ТТК"}
{"addr": "улица 1-ый Кожевнический переулок, дом 6", "title": "Провести проверки в салонах сотовой связи в качестве покупателя", "url": "https://youdo.com/t521492", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужен тайный покупатель (пол и возраст значения не имеют). Обязанности - внимательное наблюдение за качеством обслуживания и составление отчёта в свободной форме. Одноразовый проект (объезд 5-7 точек, оплата 100 р. за каждую точку) Все точки на кольцевой линии метро (м. Белорусская, м. Комсомольская, м. Курская, м. Павелецкая, м. Киевская), в шаговой доступности. Оплата за каждый отчёт по точке + оплата проезда. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица 1-ый Кожевнический переулок, дом 6", "title": "Провести проверки в салонах сотовой связи в качестве покупателя", "url": "https://youdo.com/t529182", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужен тайный покупатель (пол и возраст значения не имеют). Обязанности - внимательное наблюдение за качеством обслуживания и составление отчёта в свободной форме. Одноразовый проект (объезд 5-7 точек, оплата 100 р. за каждую точку) Все точки на кольцевой линии метро (м. Белорусская, м. Комсомольская, м. Курская, м. Павелецкая, м. Киевская), в шаговой доступности. Оплата за каждый отчёт по точке + оплата проезда. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица 1-ый Кожевнический переулок, дом 6", "title": "Провести проверки в салонах сотовой связи в качестве покупателя", "url": "https://youdo.com/t531906", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужен тайный покупатель (желательно мужского пола). Обязанности - внимательное наблюдение за качеством обслуживания и составление отчёта в свободной форме. Одноразовый проект (объезд 5-7 точек, оплата 100 р. за каждую точку) Все точки на кольцевой линии метро (м. Белорусская, м. Комсомольская, м. Курская, м. Павелецкая, м. Киевская), в шаговой доступности. Оплата за каждый отчёт по точке + оплата проезда. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Авиаконструктора Микояна, д. 12", "title": "Ремонт телефона Iphone 4s", "url": "https://youdo.com/t506590", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно починить телефон Iphone 4s Заменить передний экран+тачскрин+задняя камера+акб+задняя крышка. Комплектующие стоят в среднем 2500 рублей, + работа 1000руб. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Авиаконструктора Миля, дом 7", "title": "Покрасить волосы и состричь кончики", "url": "https://youdo.com/t520939", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Мой парикмахер в отпуске, времени сидеть в парикмахерских нет. Дочь покрасила неудачно. Нужен мастер своего дела, средняя длина волос, 70% седины. Метро Жулебино. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Авиационная, д. 66, корп.1", "title": "Ремонт стиральной машины Ariston ARUFS 105", "url": "https://youdo.com/t512914", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Необходимо отремонтировать стиральную машину Ariston ARUFS 105 Сломался поворотный переключатель программ (соскочил и крутится в обе стороны вхолостую, без щелчков). Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Авиационная, д. 66, корп.1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Академика Анохина, д. 12", "title": "Купить и доставить мебель,аксессуары из Икеи", "url": "https://youdo.com/t526453", "price": 2500, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Мебель и бытовая техника"], "desc": "Необходимо купить комод в Икее 80х123, 2 карниза (указана длина 210-385 см, видимо, складывается), мусорное ведро 12 л. Привезти. Собрать комод. Привезти чек. Стоимость покупки 9500 руб. Также снять старую люстру и повесить новую. В пн/вт/ср после 19.30. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Академика Анохина, Москва, Россия", "title": "Разобрать и собрать стеллажи", "url": "https://youdo.com/t533481", "price": 20000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Нужно разобрать и собрать стеллажи. Требуется бригада от 3 до 10 человек. Объем большой разборка и сборка стеллажей примерно с 900 м2. Нужно в ответе на это задание написать количество людей кто будет работать и стоимость одного часа. Место работы БП Румянцево м.трапарево"}
{"addr": "улица Академика Виноградова, 1 корпус 1, Москва, Россия, 117133", "title": "Стрижка длинных волос", "url": "https://youdo.com/t437103", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно приехать ко мне в понедельник или вторник и подстричь. Длинные волосы, подстричь концы."}
{"addr": "улица Академика Комарова, 3 корпус 2, Москва, Россия, 127276", "title": "Убрать двух-комнатную квартиру 54 кв.м", "url": "https://youdo.com/t529031", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Протереть пыль, тщательно вымыть пол во всех комнатах, убрать ванну и туалет, помыть сантехнику, помыть посуду, погладить несколько вещей, разложить вещи в шкафу. Есть пылесос, швабра и моющие средства."}
{"addr": "улица Академика Королева, 8 корпус 2", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t509442", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина BOSC H Maxx 4. Перестал вращаться барабан. Причины не известны. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Академика Королева, 9 корпус 1, 166, Москва, Россия, 129515", "title": "Помочь быстро навести порядок в загар одном доме", "url": "https://youdo.com/t523623", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Помочь быстро навести порядок в загар одном доме, переставить мебель, пропылесосить, вынести мусор, протереть пыль, покосить траву. Снт щеглово по Ярославскому шоссе. Все необходимые средства для выполнения задания имеются. Могу забрать из Москвы с 12:00. Обратно на автобусе, оплачиваю дорогу"}
{"addr": "улица Академика Миллионщикова, дом 31", "title": "Отнести буфет на помойку", "url": "https://youdo.com/t534105", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Вынос мусора"], "desc": "Нужно старый буфет вынести на помойку (от подъезда 100 метров) нести со 2 этажа. Жду ваши предложения."}
{"addr": "улица Академика Опарина, 4", "title": "Нужен фотограф на выписку из роддома", "url": "https://youdo.com/t508443", "price": 3500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно хорошо отснять выписку, все фотки в raw скинуть сразу после съёмки на ноутбук, 30-50 фотографий обработать и переслать по интернету! По времени очень трудно определиться. Роддом выписывает с 14-00 до 18-00.... а во сколько точно не говорят..."}
{"addr": "Улица Академика Челомея, Москва, Россия, 117630", "title": "Тотальная отмывка квартиры", "url": "https://youdo.com/t523442", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Генеральная уборка 3-х комнатной квартиры пожилой пары- внешне все \"как бы чисто\", но отмывать нужно всё)"}
{"addr": "улица Алма-Атинская, дом 5", "title": "Исправить ошибку на компьютере", "url": "https://youdo.com/t509018", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужно починить компьютер. Он выдает ошибку на синем фоне при запуске. Запускается, но на половину, иногда заходит на рабочий стол. Ошибка ниже на фото. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Б. Черемушкинская, д. 32/2", "title": "Уборка квартир после ремонта", "url": "https://youdo.com/t522083", "price": 6000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Требуется уборка двухкомнатной квартиры (56кв.м.) после ремонта (полы, окна, батареи, люстры, т.д.). Вещей и мебели практически нет, за исключением кухни, где нужно промыть запакованную посуду. Окон - 5. Моющие средства и инвентарь для уборки обсуждается (есть в ограниченной количестве). Выполнить 12 июня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Барклая, д. 6", "title": "Заправка кондиционера Samsung", "url": "https://youdo.com/t505998", "price": 2500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Требуется мойка и заправка контиционера AQ12TFBN Samsung. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Белобородова, 15, Мытищи, Московская область, Россия, 141002", "title": "Ремонт телефона Apple iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t500230", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Ремонт телефона Apple iPhone 5. Батарея садится очень быстро, может внезапно выключиться даже при 50%заряде. Стало плохо слышно, нужно проверить динамик. По договоренности подъеду в Мск. Желаемое время выполнения работы: ближайшее."}
{"addr": "улица Белякова, 14, Балашиха, Московская область, Россия, 143903", "title": "Переустановить Windows 7", "url": "https://youdo.com/t527230", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется переустановка windows 7 ! Компьютер стационарный, драйверов нету !"}
{"addr": "улица Берзарина, 19 корпус 1, Москва, Россия, 123154", "title": "Установить накопительный водонагреватель", "url": "https://youdo.com/t506815", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Водонагреватели, бойлеры, котлы, колонки"], "desc": "Нужно снять старый нагреватель и установить новый. Timberk 30 литров. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Берзарина, 26, Москва, Россия, 123060", "title": "Подключить провод эл.питания", "url": "https://youdo.com/t519084", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "К холодильнику требуется подключить новый шнур электропитания. Старый пока на месте."}
{"addr": "улица Богородский Вал, 6 корпус 2, Москва, Россия, 107076", "title": "Помощь в уборке балкона", "url": "https://youdo.com/t525782", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно помочь убрать балкон, очень пыльный, после зимы никто на него еще не выходил, разобрать вещи, помыть полы и окна"}
{"addr": "улица Боженко, 10 корпус 2, Москва, Россия, 121351", "title": "Снять покрытие с потолка", "url": "https://youdo.com/t532027", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Ободрать потолок, заштукатурить короб вдоль 1 стены. Возможны дальнейшие отделочные работы по договоренности"}
{"addr": "улица Болотниковская 7, корп. 1", "title": "Настройка ноутбука LENOVO", "url": "https://youdo.com/t532768", "price": 1300, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется настройка ноута LENOVO Тормозит новый ноутбук. Хотелось бы устранить и разобраться в этой проблеме. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Болотниковская 7, корп. 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Большая Грузинская, дом 20", "title": "Установить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t514271", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Установить стиральную машину на готовые коммуникации. LG E10B8ND. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Большая Грузинская, дом 20. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Большая Дорогомиловския, д. 14", "title": "Помочь вернуть компьютер в мое пользование - а то он живет своей жизнью", "url": "https://youdo.com/t508944", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Мне нужно помочь понять что случилось с моим компом. После установки антивируса он стал странно себя вести, не говоря уже про самостоятельную перезагрузку и прочее. Возможно переустановить винду, или какие драйверы, в общем сделать диагностику и решить что дальше. В общем сделать так, чтобы он перестал \"ходить налево\" и стал выполнять свои рабочие обязнности."}
{"addr": "улица Большая Новодмитровская дом 23, строение 2", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 27-44 лет)", "url": "https://youdo.com/t516698", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 27-44 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 14.00 до 15:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Большая Новодмитровская дом 23, строение 2", "title": "Участие в исследовании мобильных приложений (мужчина 34-44 года, 10 июня)", "url": "https://youdo.com/t516923", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-44 года, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона (iOS или Android), мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 10 до 11:30 утра. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Большая Новодмитровская дом 23, строение 2", "title": "Участие в исследовании мобильных приложений (мужчина 34-44 года, 9 июня)", "url": "https://youdo.com/t516772", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-44 года, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона (iOS или Android), мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 15 до 16:30 дня. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Большая Тульская, дом 2", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t515095", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо отремонтировать iPhone 5. Сверху установлено защитное стекло, но при падении оно не помогло. Экран разбит, правая часть экрана не реагирует, на экране полосы."}
{"addr": "улица Борисовские Пруды, 2Б", "title": "Занять определенную беседку с мангалом на Борисовских прудах", "url": "https://youdo.com/t517885", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Завтра занять место на Борисовских прудах с 7-8 часов утра до 11 утра. Нужно занять определенную беседку с мангалом. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Индивидуальный Предприниматель для участия в исследовании", "url": "https://youdo.com/t523293", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется Индивидуальный Предприниматель для участия в исследовании. Необходимо чтобы был открыт расчетный счет и был аккаунт в Интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц в одном из перечисленных банков: ВТБ24, Россельхозбанк, Промсвязьбанк, Райффайзенбанк, Росбанк, МДМ Банк, Московский Индустриальный Банк. В комментариях указывайте возраст, наименование банка в котором у вас открыт счет и наличие аккаунт в интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Индивидуальный предприниматель для участия в исследовании", "url": "https://youdo.com/t524700", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется индивидуальный предприниматель для участия в исследовании. Необходимо чтобы был открыт расчетный счет и был аккаунт в Интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц в одном из перечисленных банков: ВТБ24, Россельхозбанк, Росбанк, МДМ Банк, Московский Индустриальный Банк. В комментариях указывайте возраст, наименование банка в котором у вас открыт счет и наличие аккаунт в интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Индивидуальный предприниматель для участия в исследовании", "url": "https://youdo.com/t524769", "price": 3000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется индивидуальный предприниматель для участия в исследовании. Необходимо чтобы был открыт расчетный счет и был аккаунт в Интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц в одном из перечисленных банков: ВТБ24, Росбанк, МДМ Банк, Московский Индустриальный Банк. В комментариях указывайте возраст, наименование банка в котором у вас открыт счет и наличие аккаунт в интернет-банке (мобильном банке) для юридических лиц. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложение (мужчина 35-45 лет)", "url": "https://youdo.com/t522593", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 35-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 16 до 17:30 вечера. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (девушка 25-30 лет, платформа Android)", "url": "https://youdo.com/t531337", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-девушка для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 25-30 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 25-30 лет, платформа iOS / Android)", "url": "https://youdo.com/t528517", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 25-30 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 25-33 лет, платформа Android)", "url": "https://youdo.com/t531982", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-девушка для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 25-33 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 27- 44 лет)", "url": "https://youdo.com/t520295", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 27-44 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 14.00 до 15:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 28-45 лет, платформа iOS / Android)", "url": "https://youdo.com/t524593", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 28-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 13 до 14:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 32-45 лет, смартфон Android / iOS)", "url": "https://youdo.com/t534180", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 32-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 33-45 лет, платформа iOS / Android)", "url": "https://youdo.com/t523332", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 33-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 15 до 16:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 33-45 лет, платформа iOS / Android)", "url": "https://youdo.com/t524675", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 33-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 10 до 11:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 34-45 лет, смартфон iPhone)", "url": "https://youdo.com/t532623", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (женщина 35-46 лет, платформа iOS / Android)", "url": "https://youdo.com/t526356", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-женщина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 35-46 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS или Android, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь/ Возможность участия именно с 10 до 11:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (мужчина 27-45 лет, платформа iOS)", "url": "https://youdo.com/t529857", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 27-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (мужчина 29-45 лет, платформа iOS)", "url": "https://youdo.com/t528425", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в тестировании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 29-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская."}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Тестирование мобильных приложений (мужчина 30-45 лет, смартфон iPhone)", "url": "https://youdo.com/t532669", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 30-45 лет, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона iOS, мобильное приложение банка которым вы пользуетесь. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Участие в исследовании мобильных приложений (мужчина 34-44 года, 10 июня)", "url": "https://youdo.com/t517338", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-44 года, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона (iOS или Android), мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 12 до 13:30. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская"}
{"addr": "улица Бутырская, дом 46", "title": "Участие в исследовании мобильных приложений (мужчина 34-44 года, 10 июня)", "url": "https://youdo.com/t517406", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Требуется респондент-мужчина для участия в исследовании мобильных банков (мобильные приложения на смартфоне). Возраст 34-44 года, активный пользователь банковскими приложениями на смартфоне. В комментариях указывайте возраст, операционную систему смартфона (iOS или Android), мобильное приложение банка которым вы пользуетесь, возможность участия именно с 14.30 до 16:00. Исследование длится 1 час 30 минут. Будет проходить в г. Москва, в офисе рядом с м. Дмитровская. Жду предложений!"}
{"addr": "улица Вавилова, 19, Москва, Россия, 117312", "title": "Заменить экран и аккумулятор на iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t514746", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить экран и аккумулятор на iPhone 5. Детали Ваши. Желательно оригинальные. Жду предложений."}
{"addr": "улица Вавилова, 19, Москва, Россия, 117312", "title": "Оцифровать старые фотографии", "url": "https://youdo.com/t499878", "price": 1000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Оцифровка"], "desc": "Требуется оцифровать старые цветные фото. Где-то 60-70 штук. Качество оцифровки должно быть хорошее. Для этого потребуется забрать фото у меня на метро Ленинский проспект, 15 минут пешком от метро. Возвращать фото не надо. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Варварка, 3, Москва, Россия, 109012", "title": "Провести фотосъмку 3-4 объектов на территории московской области", "url": "https://youdo.com/t507119", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Провести профессиональную фотосьмку 3-4 объектов (интерьеры из натурального камня в жилых домах) на территории московской области, по 30-40 минут на объекте. Транспорт с водителем обеспечим. Ориентировочно 6-7 июня, один из этих дней, скорее всего воскресенье."}
{"addr": "улица Введенского, д. 22, корпус 1", "title": "Вымыть 2 окна", "url": "https://youdo.com/t522475", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Нужно вымыть окна. Окно на кухне одностворчатое и окно в комнате двухстворчатое. Окна пластиковые, нужно вымыть изнутри и снаружи, 6 этаж. Моющие есть и инвентарь тоже. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Верхние Поля, д. 49, корпус 2", "title": "Положить 6 плиток на пол в ванной", "url": "https://youdo.com/t531537", "price": 2500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Плиточные работы"], "desc": "Необходимо положить 6 плиток на пол в ванне, так как нужно заделать дырку в полу. Плитка есть с запасом(10 штук). Нет клея, нет инструментов, нет затирки. Все должно быть у исполнителя. Сумма указана как итог, в нее входит и работа и необходимое для укладки. Если можно то на 28.06, в обед. Или договоримся о дате, но не ранее 25.06. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Вилиса Лациса, дом 1", "title": "Ремонт колонки JBL", "url": "https://youdo.com/t510899", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходимо отремонтировать JBL charge (колонку). Проблема: поломано гнездо зарядки и колонка не заряжается. Фотографии колонки прикрепила. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Винокурова, д. 10, к. 2", "title": "Чистка двух кондиционеров", "url": "https://youdo.com/t526129", "price": 4500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо провести чистку двух кондиционеров Hitachi. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Выполнить чистку желательно сегодня или завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Гарибальди", "title": "Массаж шейно-воротниковой зоны", "url": "https://youdo.com/t502065", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Массаж шейно-воротниковой зоны. Нужен массажист с опытом работы. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Гвардейская, д. 15", "title": "Поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t531276", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Уборка 2комн квартиры, 40 кв м. Вещи по местам, чистка сантехники, пыль, зеркала, пылесос, пол (руками). В доме собака спаниель. Моющие средства и инвентарь для уборки в наличии. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Генерала Белова", "title": "Прическа на дому", "url": "https://youdo.com/t494388", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Здравствуйте! У ребенка в пятницу последний звонок, 9 класс. Надо сделать укладку дома. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Генерала Глаголева, 19, корпус 1, Москва, Россия, 123103", "title": "Ремонт уголка в комнате", "url": "https://youdo.com/t529859", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужен ремонт уголка в комнате (смотрите фото). До четверга должно быть все сделано. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Генерала Рычагова, Москва, Россия", "title": "Сделать вечернюю укладку и макияж", "url": "https://youdo.com/t518197", "price": 2900, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Необходимо сделать вечернюю укладку и макияж для мероприятия. Все необходимые инструменты для выполнения работы нужно принести с собой. Хочу увидеть примеры выполнения ваших работ на фото. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Генерала Тюленева, дом 11", "title": "Восстановить данные на жестком диске", "url": "https://youdo.com/t526863", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Необходимо установить программу С1. Восстановление данных с1 с жесткого диска нерабочего ноутбука на новый. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Герасима Курина, 22, Москва, Россия, 121108", "title": "Установить корел", "url": "https://youdo.com/t513296", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Установить Corel x6. Все подробности сообщу исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица героев Панфиловцев 51", "title": "Переставить шкаф", "url": "https://youdo.com/t528526", "price": 600, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Необходимо перенести шкаф с балкона в комнату(буквально полтора метра). Один человек не справится, шкаф надо поднять"}
{"addr": "улица Гиляровского, 1 строение 1, Москва, Россия, 129090", "title": "Утилизировать старый холодильник и плиту", "url": "https://youdo.com/t521015", "price": 1250, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Нужно вынести и утилизировать холодильник и газовую плиту. 3 этаж есть лифт, но не знаю точно влезет холодильник или нет. Хотелось бы вывезти технику в течении сегоняшнего дня."}
{"addr": "улица Грузинский вал, дом 26, строение 1", "title": "Переустановить Windows Xp", "url": "https://youdo.com/t530285", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо осуществить переустановку Windows Xp. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Декабристов, 8, Королев, Московская область, Россия, 141075", "title": "Жалюзи на балкон с установкой", "url": "https://youdo.com/t531038", "price": 2100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужно установить жалюзи на балкон всего 7 окон. Размер окна 90см X145 см. Крепление на пластик окна. Жалюзи, материалы и инструменты исполнителя. Срок выполнения: в ближайшие 2 недели. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Демьяна Бедного, д. 17, корпус 3, Москва, Россия, 123423", "title": "Уборка 3-х комнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t531419", "price": 2300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать уборку квартиры. 3 комнаты, кухня, раздельный санузел, коридор, балкон (окна мыть не надо) По уборке: сухую и влажную Кухня- все поверхности, пол,плиту, подоконник,холодильник, микроволновки, фасады шкафов протереть, под раковиной где мусорка, вытяжка, люстра и тд Ванна и туалет- все вымыть (полы, сантехника, зеркало итд) (двери тоже протереть) Другие комнаты и коридор- везде пыль, подоконники, полы, зеркало, фасады, люстры, протереть двери Где хаотично лежат вещи/стоят баночки - аккуратно расставить Аккуратно составить в коридоре обувь, где надо- протереть от пыли На балконе пропылесосить и составить вещи Предпочтение женщине Приступить к сожалению рано, к семи и напишите пожалуйста в вашем предложении сколько вам нужно времени на уборку Есть средства, но лучше принесите свои, с которыми вы привыкли работать. Пылесос, ведро и швабра есть Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Долгова, д. 1, корпус 1", "title": "Уборка в картире", "url": "https://youdo.com/t525917", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно выполнить уборку. Мытье окон, полов, вынос бытового мусора. Дата и время могут корректироваться. Одно комнатная квартира Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Дружбы, 2/19, Москва, Россия, 119330", "title": "Установить офис программы", "url": "https://youdo.com/t511092", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Нужно установить лицензионные офисные программы . Дисковода нет, должен быть у исполнителя"}
{"addr": "улица Зеленоградская, д. 33, к. 2", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t519285", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машина Электролюкс. Не набирает воду. Возможно, умер клапан впускной на воду. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Земляной Вал, 7, Москва, Россия, 105064", "title": "Промоутер на раздачу листовок", "url": "https://youdo.com/t534291", "price": 750, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "В кафе-кальяную требуется промоутер для раздачи промо-материалов. Девушка приятной внешности до 28 лет, общительная, ответственная. На 5-7 дней с 12-00 до 16:00! Цена указана за 1 день!"}
{"addr": "улица Зои и Александра Космодемьянских, д. 9", "title": "Подключить унитаз к сливу с помощью гофротрубы", "url": "https://youdo.com/t533619", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Нужно подключить унитаз к сливу. Есть две гофротрубы новые \"на выбор\", но сама я справится не могу. А старая гофра начала течь( Я дома в пятницу и в субботу, хочу починить оперативно. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Игральная, д. 3", "title": "Запустить macbook air", "url": "https://youdo.com/t516376", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт и замена комплектующих"], "desc": "На macbook был пролит чай. Появились артефакты на экране с последующим выключением. Бук был разобран. Все остатки засохшего чая были удалены спиртом и высушена матплата. Бук был собран, и запустился (без задней крышки и неприкрученным аккумулятором). Проработал около часа стабильно, затем был выключен и собран окончательно. После этого ни разу не запустился, хотя батарею зарядил. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Изумрудная, д. 36", "title": "Поменять экран смартфона Samsung SIII mini", "url": "https://youdo.com/t500925", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Samsung SIII mini. Разбил экран. Необходима его замена. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Изумрудная, д. 36", "title": "Смонтировать небольшой ролик", "url": "https://youdo.com/t505704", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Есть снятый видеоматериал крещения ребёнка. Необходим монтаж. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Илимская, 4, Москва, Россия, 127576", "title": "Уборка 3-х комнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t533866", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Поддерживающая уборка квартиры (пылесос, влажная уборка, подоконники, ванная и туалет) +помыть холодильник и полочки в шкафу на кухне +помыть окна (4 окна + балкон) Средства у меня есть но если у вас есть ваши какие-то любимые, приносите (или могу сходить в магазин за ними). Нет резиновых перчаток Было бы здорово, если у вас есть своя палка для мытья окон, тк некоторые окна не открываются"}
{"addr": "улица Илимская, дом 2", "title": "Не работают USB входы", "url": "https://youdo.com/t511302", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Проблема с ноутбуком H/P g7! Не работают USB входы. Также надо поставить Windows 7, 64 разрядный. Условия--- ремонт только на дому, оплата только по факту. Ориентировочная цена за установку Windows 1000"}
{"addr": "улица Ильинка, 9, Москва, Россия", "title": "Нужен помощник \"мастер на час\"", "url": "https://youdo.com/t531873", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Нужно по мелочи отремонтировать киоск для продажи сувениров, поставить замки, поменять тент от дождя и т.д, работы максимум на 2 часа, место работы центр города, желательно, чтобы исполнитель был с инструментами, все необходимое куплено. Задание очень легкое если у человека руки из того \"места растут\". На фото все показано."}
{"addr": "улица Исаковского, д. 6, корпус 2", "title": "Промоутер с опытом", "url": "https://youdo.com/t519566", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Нужен промоутер с опытом работы. Нужен не боящийся подходить к людям..общаться с ними. Вообщем открытый и веселый человек. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Исаковского, дом 6 корпус 2, Москва, Россия, 123181", "title": "Промоутер для раздачи листовок", "url": "https://youdo.com/t517090", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Необходимо в районе Строгино возле магазина Билла раздавать листовки с рекламой пива с 17 до 21 часа. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Кастанаевская, д. 13", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t516546", "price": 9000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить мульти-сплит систему на две комнаты на 13 этаже. Простота в том, что системы уже стояли - необходимо просто снять старые и установить, подключить и проверить работоспособность новых. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Кашенкин Луг, 8 корпус 2, Москва, Россия, 127427", "title": "Погладить одежду", "url": "https://youdo.com/t531795", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Погладить одежду: 1 комплект постельного белья, 15 маек-футболок, 1 блуза, 6 шорт-брюк, 2 пары джинсов. Начало в 18.00. Местоположение: улица Кашенкин Луг, 8 корпус 2. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Кедрова, 16 корпус 2, Москва, Россия, 117218", "title": "Подстричь ребенка (мальчик 9 лет)", "url": "https://youdo.com/t442381", "price": 250, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно постричь ребенка, (мальчик 9 лет) на дому. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Кировоградская, дом 32, корпус 2", "title": "Заменить экран на iPhone 5 черный", "url": "https://youdo.com/t507755", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "iPhone 5 (просто) черный, упал телефон, пол экрана в трещинах, остальные функции телефона в норме. Интересует стоимость комплекса услуг: выезд+работа+материал"}
{"addr": "улица Корнейчука, дом 52", "title": "Необходимо заменить розетки на евро и 1 выключатель с штроблением и без,подключить стиральную машинку, развести телевизионный кабель", "url": "https://youdo.com/t530308", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Работа в 3-х комнатной квартире: - в одной комнате розетки нужно поднять с штроблением и заменить + опустить выключатель; -стиральную машинку подвести из кладовой на кухню через стенку; - развести тв кабель в одной комнате и провести в соседнюю."}
{"addr": "улица Косыгина, 13, Москва, Россия, 119119", "title": "Уборка квартиры и мытье окон", "url": "https://youdo.com/t528093", "price": 1490, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Уборка 4 комн, кухня и с/у, мытье окон (пластик): 2 одностворчатых, 3 двухств, остекление балкона. Мебели мало, не запущено. С 23 по 30 июня необходимо сделать в любой из дней по договоренности. Пылесос есть."}
{"addr": "Улица Кравченко, дом 24, строение 35", "title": "Ремонт наушников AKG", "url": "https://youdo.com/t525910", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Необходим мастер, который заберет наушники и отремонтирует их, модель наушников - AKG K323. В последнее время стал существенной тише работать левый наушник. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Красная Пресня, 44 строение 3, Москва, Россия, 123022", "title": "Повесить баннер 1.5м *1.8м на кирпичную стену будки", "url": "https://youdo.com/t527587", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Необходимо повесить баннер 1.5м *1.8м на кирпичную стену будки (со стороны шлагбаума) и перевесить табличку \" вывоз мусора\" на метр ниже. Объём работ - вкрутить восемь саморезов. Необходимые материалы; саморезы 4шт, шайбы 4шт . Стремянка наша. На улице . Местоположение: улица Красная Пресня, 44 строение 3. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Красная Пресня, д. 38", "title": "Регулярная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t526998", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Ищу человека, который будет раз в месяц делать уборку и также когда я в поездках кормить кота. Однокомнатная квартира, 33 квадрата За уборку готова платить 2000 рублей - за кормление кота 300 рублей в день. Когда именно я уезжаю заранее не известно. Желательно, чтобы Вы жили рядом. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Красноармейская, дом 32", "title": "Установить кондиционер Rix", "url": "https://youdo.com/t506273", "price": 7450, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер Rix I/O-W07 F41. 3 этаж. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица красного маяка дом 8 корпус 1", "title": "Айфон отремонтировать", "url": "https://youdo.com/t506271", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Айфон 4S 16 ГБ упал 2 дня назад. внизу экрана НЕБОЛЬШАЯ трещина. выключился, потом сам включился. экран минут 5 немного помигал и потом перестал. но стал подвисать тачскрин (или как там называется...) т.е. он работает нормально, тач скрин, но в 50% случаях подвисает. просто не реагирует. в любом состоянии : при разблокировке такое бывает, при написании СМС, интернет и т.п. а иногда нормально работает, в любых местах экрана. мне кажется, что замена стекла не поможет. ощущение, что что то в программе самого телефона екнулось( или в самой системе... не понимаю( так вот, нужен ремонт на дому. сразу оговариваю оплату: 50% оплачу сразу. 50 % через 2 дня, после проверки работы в течение этого времени.. гарантирую оплату 100%!!!!!! если кото то может предположить, что это и подлежит ремонту, пожалуйста, напишите мне... вдруг это вообще не восстанавливается((("}
{"addr": "улица Кржижановского д.5, корп.1", "title": "Помыть окна в квартире", "url": "https://youdo.com/t522896", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Помыть 5 окон в квартире на 5 этаже. Всё необходимое для работы есть. Вымыть сегодня или завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Крымский Вал, дом 9, строение 32, Москва, Россия, 119049", "title": "Помощь в проведении мероприятия!", "url": "https://youdo.com/t525045", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Необходима помощь в проведении мероприятия 12 июня - сегодня, сейчас ! Не вышел человек, срочно нужна замена! Чем раньше приедете,тем лучше! Оплата остается как и написано в задании. Мы организуем свое небольшое мероприятие, а если конкретнее: Дано: маленький домик в Парке Горького, оборудование для продажи разных вкуснятин. Найти: активный, веселый, самый жизнерадостный человечек на свете, который любит детей и сладости, который готов вложить душу в то, чем он будет заниматься! :) Решение: этот замечательный человечек, которого я выберу, станет на пару денечков продавцом сладостей!)) В меню: натуральный бельгийский горячий шоколад (темный и молочный), какао, фруктовые смузи, фрукты и коктейли-смузи+шоколад! :) возможно будет еще что-нибудь эдакое, пока обдумываем :) Вооот! :) На исполнителе будет лежать очень ответственное задание! К выбору исполнителя я подойду очень ответственно, так как на этом проекте работаю обычно я сама, и мне нужен именно тот самый, который сможет меня достойно подменить :) Работа сегодня с 10:00 до 22:00. Оплата 1500 рублей за выход + 5% от выручки свыше 15000 рублей. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Кусковская, д. 20 А", "title": "Упаковка товара", "url": "https://youdo.com/t523296", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходима дувушка на упаковку товара в пакеты. С 11.30 до 18 часов. Оплата 1000р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Кусковская, дом 20а", "title": "Необходимо перевесить 2 кондиционера из одной комнаты в другую", "url": "https://youdo.com/t532403", "price": 6000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно перевесить 2 кондиционера в пределах одного офиса, из одного кабинета в другой. Вся подводка есть. В любой день, кроме выходных, с 10 до 20. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Летчика Бабушкина, дом 18, Москва, Россия, 129344", "title": "Починить лампочку в ванной", "url": "https://youdo.com/t529156", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "В ванной расположены 4 лампочки, одна из них периодически не горит, есть подозрение, что проблема с контактом, нужно починить. Лампочки небольшой круглой формы. Фото прилагаю, но они не очень показательные. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Малые Каменщики, 18 корпус 4, Москва, Россия, 115172", "title": "Подстричь персидского кота (15 лет)", "url": "https://youdo.com/t530136", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Кот запущен, есть пару мощных колтунов. Ножницы или машинкой, как Вам удобнее, главное чтоб без всяких уколов. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Марксистская, дом 5", "title": "Распилить добор и установить наличники", "url": "https://youdo.com/t530230", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "После ремонта 2х комнат для установки наличников необходимо установить доборы, т.к. из-за штукатурки стены стали толще. Сам добор куплен, наличники тоже есть. Сделать необходимо ровно и аккуратно. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Маросейка, 10/1, Москва, Россия, 101000", "title": "Прочистка кондиционера 2шт.", "url": "https://youdo.com/t512893", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Мастер по кондиционерам. Необходимо прочистить два кондиционера от пыли. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Маросейка, 10/1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Маросейка, 10/1, Москва, Россия, 101000", "title": "Фотограф в магазин мужской одежды", "url": "https://youdo.com/t506510", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "По-фотографировать зал 200м2"}
{"addr": "улица Мартеновская", "title": "Ремонт швейной машины Веритас", "url": "https://youdo.com/t517519", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Швейные машины"], "desc": "Проблемы с челноком, игла не попадает в такт. Машинка Veritas класса 8014/43. Нужна настройка. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Маршала Тухачевского, Москва, Россия", "title": "Ремонт посудомойки BOSH", "url": "https://youdo.com/t525753", "price": 1200, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Горит лампочка сушки и мигает подачи воды. Постоянно пытается слить воду. Моторчик работает. Воду не наливает.ремонт В субботу или воскресенье."}
{"addr": "улица Маршала Чуйкова, 10, корпус 2, Москва, Россия, 109462", "title": "Ремонт посудомоечной машины Bosch Silence ActiveWater Compact", "url": "https://youdo.com/t514489", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Нужен ремонт посудомоечной машины Bosch Silence ActiveWater Compact. Не сливает воду. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Маршала Чуйкова, дом 9, корпус 1", "title": "Ремонт машинки для перманентного макияжа", "url": "https://youdo.com/t526809", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо произвести ремонт машинки для перманентного макияжа. Проблема: ручки goochie, проваливается игла. Дата исполнения задания: в ближайшее время. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "улица Маршала Чуйкова, Москва, Россия", "title": "Заменить аккумулятор в iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t510441", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить аккумулятор в iPhone 5. Разряжается за 3-4 часа. В предложениях указывайте сроки, когда Вы сможете приступить к выполнению задания. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Мещерякова, 4 корпус 1, 34, Москва, Россия, 125362", "title": "Наращивание ресниц", "url": "https://youdo.com/t444659", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Требуется наращивание ресниц. По ресничное, только в будние дни. Жду предложений!"}
{"addr": "улица Мишина, 4, Москва, Россия, 127083", "title": "Заточка маникюрного инструмента", "url": "https://youdo.com/t429866", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходима заточка маникюрного инструмента: 2 кусачки кутикул, 2 пушеры Время выполнения: желательно сегодня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Мневники, д. 10", "title": "Ремонт планшета prestigio multipad 5580c", "url": "https://youdo.com/t503391", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Заплыл экран на планшете prestigio multipad 5580c. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Молодцова 25", "title": "Починить 2 смартфона и компьютер", "url": "https://youdo.com/t518716", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно посмотреть, почему тормозит комп и удалить с одного смарта (Fly BL4015) вирус, другой, (скорее всего) перепрошить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Молодцова 25", "title": "Починить 2 смартфона и компьютер", "url": "https://youdo.com/t519337", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно посмотреть, почему тормозит комп и починить смарт (Fly BL4015) , скорее всего, перепрошить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Улица Молодцова, дом 15, корпус 2", "title": "Подключение двух телевизоров к коллективной антенне", "url": "https://youdo.com/t512283", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Нужно подключить к коллективной антенне два телевизора. Антенного кабеля в квартире нет, нужно вести от щитка. Стены толстые до 33 см. Расходные материалы и инвентарь для установки исполнитель должен иметь с собой (кабель(~30м), штекеры, разветвитель, перфоратор). В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Молодцова, дом 25", "title": "Помощь по хозяйству", "url": "https://youdo.com/t533037", "price": 1490, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна помощница по хозяйству на завтра: убраться (обычная уборка, в основном на кухне), сходить в ближайший магазин и приготовить что нибудь горячее."}
{"addr": "улица Мосфильмовская, дом 16", "title": "Отремонтировать телефон Samsung Galaxy S 4", "url": "https://youdo.com/t489517", "price": 700, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Телефон Samsung Galaxy S 4 mini duos. Модель 9192. Перестал заряжаться. Скорее всего дело в гнезде зарядки, т.к. пробовали несколько работающих зарядок. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Нагатинская набережная, дом 46 корп.2", "title": "Ремонт телефона Sony Xperia Z 1", "url": "https://youdo.com/t498739", "price": 4800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "На телефоне разбит экран, экран потек. Нужно это исправить. Могу подвезти исполнителю. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Неверовского, д. 9", "title": "Администратор в салон", "url": "https://youdo.com/t475752", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужно заменить администратора в салоне. В салоне дел не много. Салон новый. Работа до 10.00. Выйти надо сейчас, как можно скорее. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Нижний Сусальный переулок, дом 5 стр. 16", "title": "Ремонт телефона Apple iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t527161", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "На iPhone 5 сверху отошло стекло и выпирает из основного корпуса, при этом сенсор реагирует. Также iPhone стал слишком быстро разряжаться. Хотелось бы решить вопрос со стеклом и зарядкой. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Улица Новаторов 14", "title": "Маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t440941", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо снять покрытие шеллак, и сделать маникюр с покрытием шеллак на дому. Старое покрытие убрать. Жду предложений!"}
{"addr": "улица Новаторов, д. 36, корпус 3", "title": "Ремонт стиральной машины", "url": "https://youdo.com/t506436", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Нужен ремонт стиральной машины. Течет,трясется. Завтра в течение дня. Фото машинки приложено. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Новая Башиловка, дом 10", "title": "Заштукатурить и покрасить подоконник", "url": "https://youdo.com/t531925", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Требуется заштукатурить трещины в старом покрытии и выкрасить весь подоконник в белый цвет. Желательно сразу указывать цену, способ оплаты (нал/безнал). Все нужные инструменты и краску мастер должен принести с собой. Жду ваши предложения."}
{"addr": "улица Новорогожская, д. 14", "title": "Ремонт телевизора Philips", "url": "https://youdo.com/t491279", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Телевизор Philips, модель 20PFL3403/10. Есть звук, но не показывает. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Новослободская 73, строение 1", "title": "Восстановить данные на жестком диске", "url": "https://youdo.com/t514420", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Восстановление данных"], "desc": "Нужно восстановить данные (фотографии) на компьютере. Была произведена переустановка виндоуса, и нужные фотографии удалились. Задача восстановить фотографии и по возможности папку с избранными ссылками. Местоположение: Улица Новослободская 73, строение 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Новрогожская, дом 10", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t525643", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужно произвести генеральную уборку квартиры. Квартира 60 кв 2-х комнатная, 2 лоджии. Нужно помыть все окна, ванную, туалет, сделать влажную уборку полов. В предложениях указывайте цену и сроки, когда будете готовы приступить к выполнению задания. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Улица Образцова 14", "title": "Необходимо установить электропривод на дверь", "url": "https://youdo.com/t520416", "price": 1100, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо найти или сделать самому электропривод для раздвижной межкомнатной двери (макс цена механизма 6 тыс) и установить на дверь (деревянная). Этот привод должен иметь пуль (не ДУ), с которого можно эту дверь открывать и закрывать."}
{"addr": "улица Образцова, д. 14", "title": "Ремонт аудиосистемы", "url": "https://youdo.com/t531959", "price": 1300, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Нужен ремонт аудиосистемы Sony 2.1ch speaker cystem SRS – 0210. Нет звука, все включается. Выполнить ремонт в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Обручева, 28 корпус 6, 7, Москва, Россия, 119421", "title": "Уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t531954", "price": 2700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Помыть полы, протереть стены, политику в ванной, глажка белья, помыть посуду постирать кое что. Короче порядок навести. Площадь 40 м2"}
{"addr": "улица Октябрьская, д. 64", "title": "Ремонт iPhone 5", "url": "https://youdo.com/t495414", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт iPhone 5. Характер поломки: разбито сенсорное стекло, появилось искажение изображения. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Олений вал, дом 3", "title": "Человек для помощи на мероприятии", "url": "https://youdo.com/t531447", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Проводим корпоративные турниры по мини-футболу. 1)Нужны молодые, активные, ответственные, для подготовки площадки ( мини-футбольного поля ) баннерами, флагштоками, водой т.д. 2) Помощь судьям на играх ( ведение статистики, подача мячей, воды, манишек ) Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Островитянова, дом 27, корпус 3", "title": "Вставить мебельные замки", "url": "https://youdo.com/t528523", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Нужно вставить 2 мебельных замка в мебель, указанную на фотографиях. Просьба предлагать свои услуги только тем, кто умеет это делать, чтобы не испортить мебель. Сами замки просьба выбрать самому, но показать мне, чтобы они были красивые. Заранее спасибо за интерес к моему заданию."}
{"addr": "улица Островитянова, дом 27, корпус 3", "title": "Необходимо настроить розетку RJ45", "url": "https://youdo.com/t531494", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Кабель подведён, розетка стоит. Надо только правильно подключить проводки. Там есть ещё такие розетки, где можно посмотреть, как проводки подключены. Нахожусь в 5 минутах ходьбы от метро Коньково. Могу даже встретить и проводить. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Охотный Ряд, 2, Москва, Россия, 109012", "title": "Флорист 10 июня", "url": "https://youdo.com/t520247", "price": 2000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "Необходимо сделать композицию из живых цветов для украшения сцены. 1,5 метра. Все цветы и материалы с нас. Нужна только работа. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Панферова, 3, Москва, Россия, 119261", "title": "Уборка после косметического ремонта", "url": "https://youdo.com/t521480", "price": 1700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Квартира 36м2 или около того. Все средства есть, нужна девушка с опытом уборки после ремонта. Строго Москва."}
{"addr": "улица Панферова, Москва, Россия, 119261", "title": "Переделать проводку в паре ламп (бра)", "url": "https://youdo.com/t528615", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно пустить провод из лампы не из ножки (как сейчас), а из круглой части, которая крепится к стене (чтобы при монтаже не выходил наружу провод). Лампы две штуки. Просьба забрать лампы, сделать и завезти обратно. Спасибо! Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Панфилова, 8, Нахабино, Московская область, Россия, 143432", "title": "Доделать 4 окна", "url": "https://youdo.com/t527765", "price": 2900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Нужно отмазать откосы с наружной стороны, после установки окон и установить подоконники. Тип поверхности кирпич, второй этаж, количество окон 4, инструменты и смеси уже иметься. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Партизанская, д. 24", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t507338", "price": 7000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Демонтаж старого кондиционера, Штрабление стены (до 1 метра). Установить новый. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Петровка, 17, Москва, Россия, 127051", "title": "Вырезать кусок гипсокартона", "url": "https://youdo.com/t531034", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужно аккуратно вырезать в стене кусок гипсокартона шириной 1метр высотой 50см. Нужен человек со своим инструментом. Оперативно. С собой надо захватить кусок целлофановой пленки примерно 2на2 метра чтобы мусор падал на нее.Пилка или лобзик по металлу, но можно и другой вариант."}
{"addr": "улица Планерная, д. 1, корп. 1", "title": "Передвинуть шкаф", "url": "https://youdo.com/t531858", "price": 1100, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "Нужно подвинуть двухметровый двухдверный шкаф в пределах комнаты. На полу ламинат, то есть шкаф можно просто катить. Муж его двигал в одиночку, так что он не тяжелый. Вынести на помойку плазменный телевизор 42 дюйма и микроволновку. Время для выполнения: сегодня-завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Плеханова, 25", "title": "Замена замка входной двери", "url": "https://youdo.com/t533378", "price": 1800, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Потерял ключи от металлической входной двери. Необходима замена двух замков: личиночного с плоским ключем и бабочки + отладка задвижки, которая стала заедать. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Поварская", "title": "Отснять картину для создания постера", "url": "https://youdo.com/t525866", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо отснять картину для создания постера. Необходимо фотография хорошего разрешения без бликов, чтобы потом напечатать постер. Параметры картины: около 100х120 см написана маслом. Дата исполнения задания: 17 июня 2015 года в 11.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "улица Поморская, д. 46", "title": "Замена проводки и автоматического выключателя", "url": "https://youdo.com/t532458", "price": 2000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Ситуация такая: Общежитие, общий щиток, трехполосный автоматический выключатель на 16 С; от него питаются 3 комнаты; при нагрузках соответственно вырубается. Что я хочу, поставить однополосный выключатель только на мою комнату (куплен) на С 25, поменять провод от щитка до стиральной машинки. (куплен ПВС 3*2,5). Дополнительно глянуть розетку (по желанию). Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Правды дом 24 строение 5", "title": "Требуется настройка ноутбуков", "url": "https://youdo.com/t530703", "price": 3000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется диагностика 7 ноутбуков, настройка принтера и устраниение неполадки: 1. Диагностика 7 ноутбуков (стали работать медленнее, необходимо найти причину. Ну установлены антивирусы) 2. Настоить печать на принтер через Wi-Fi 3. Устранить проблему при загрузке ноутбука (загружается через F12)"}
{"addr": "улица Привольная, д. 9/1", "title": "Замена гнезда зарядки на телефона Lenovo K910 Vibe Z", "url": "https://youdo.com/t511582", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно заменить гнездо зарядки в телефоне Lenovo K910 Vibe Z. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Профсоюзная, 5/9, Москва, Россия, 117292", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t525187", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка квартиры - строго завтра (12.06.2015). Одна комната, кухня, ванна. + окна (4 окна). Адрес: м. Академическая,ул. Профсоюзная, 5/9 (3 минуты от метро). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Профсоюзная, 56, Москва, Россия, 117393", "title": "Раздавать листовки с 12:00 до 16:00", "url": "https://youdo.com/t516863", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Раздавать листовки - приглашать получить подарок. Добросовестный и успешный промоутер продлевается до 18:00;) 200₽/час. Предпочтение молодым и энергичным."}
{"addr": "улица Проходчиков", "title": "Поехать со мной в Читу", "url": "https://youdo.com/t531472", "price": 115000, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Междугородные перевозки"], "desc": "Надо поехать сомною в Читу и обратно вернуться! Все займёт примерно 20 дней. Это НЕ ШУТКИ! Нужна машина иномарка, расход не более 15л на 100км! Мне надо маму повидать! Могу быть вторым водителем!"}
{"addr": "улица Пырьева, Москва, Россия, 119285", "title": "Wifi роутер, настройка", "url": "https://youdo.com/t512845", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Нужно настроить роутер при мгтс интернете. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: улица Пырьева, Москва. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Радужная, дом 4, корпус 1", "title": "Переустановка операционной системы", "url": "https://youdo.com/t515955", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Необходимо на моноблоке Lenovo C260 переустановить операционную систему - Windows 7. Дата исполнения задания: 05 июня 2015 года в течение дня до 18.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Раменки, дом 25 корпус 4, Москва, Россия, 119607", "title": "Перепрограммировать Windows на ноутбуке Asus", "url": "https://youdo.com/t528364", "price": 600, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "В связи с вирусами нужно установить новый Windows на ноутбуке Asus. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Расплетина, д. 17", "title": "Установить водяной полотенцесушитель", "url": "https://youdo.com/t517224", "price": 3000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Трубы из стены с кранами (межосевое 640 мм). Нужно установить полотенцесушитель (межосевое 500 мм). Фото приложено. Крепление нет, но есть рядом Выполнить сегодня или завтра. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Римского-Корсакова, 16, Москва, Россия, 127566", "title": "Необходимо купить,доставить,собрать мебель из Икея", "url": "https://youdo.com/t529760", "price": 4000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сборка и ремонт мебели"], "desc": "Необходимо купить в Икея диван и комод,привезти их в отрадное и там же собрать. Диван кровать Бединге Лёвос Книса бирюзовый , артикул: 491.289.31, цена 11999 руб. И еще Комод ТОДАЛЕН Артикул 602.607.21"}
{"addr": "улица Рудневка, дом 43", "title": "Посоветовать как одеваться ( Имидж-аудит)", "url": "https://youdo.com/t529811", "price": 7000, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нормальный, не побоюсь этого слова адекватный молодой человек хочет хорошо одеваться и хорошо выглядеть. Прошу помочь. Жду предложений."}
{"addr": "улица Рудневка, дом 43", "title": "Ремонт телефона Lg Nexus 4/ e960", "url": "https://youdo.com/t529792", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефона Lg Nexus 4/ e960. Извлечь данные из сломанного телефона. Ситуация такая: 1. Сломан тачскрин 2. Телефон работает 3. Экран работает Нужно извлечь все данные из телефона. Особенно интересуют: 1. Контакты 2. Смс переписки 3. Документы. 4. Фото/видео Телефон не синхронизирован с Google. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Санникова, дом 11, Москва, Россия, 127562", "title": "Сделать биоламинирование волос", "url": "https://youdo.com/t529230", "price": 1700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "У меня длинные волосы. Нужно сделать биоламинирование волос. Задание выполнить в ближайшее время. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Санникова, Москва, Россия", "title": "Укладка волос", "url": "https://youdo.com/t454383", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Требуется мастер. Мне необходима укладка на дому на длинные волосы. Нужны локоны, но не кукольные, а легкие. Адрес: улица Санникова. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Саянская, дом 15, корп. 3", "title": "Ремонт планшета Digma", "url": "https://youdo.com/t501138", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Так экран работает, жк не пострадало, только стекло экрана, модель дигма 7.5 3 жи, ортима. Необходимо заменить стекло. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Улица Свободы, д.29", "title": "Промоутер для раздачи буклетов на выставке", "url": "https://youdo.com/t525196", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Пол не важен. Нужно раздавать сертификаты и провожать к выставке. 1 день 4 часа. Жду предложений!"}
{"addr": "улица Свободы, дом 79", "title": "Прошить BIOS программатором в MSI GT70-0NE", "url": "https://youdo.com/t517739", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Запорол обновление BIOS на своем ноутбуке, ноутбук работает но не грузится, попытки провести AMI blind flash ни к чему не приводят, есть дамп старой прошивки, есть новая прошивка от производителя, но нету программатора и желания паять. Цена открыта - кто готов взяться?"}
{"addr": "Улица Сергея Макеева, дом 4", "title": "Ремонт газовой плиты Ariston", "url": "https://youdo.com/t507595", "price": 1750, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Газовые плиты"], "desc": "Необходим ремонт газовой плиты Ariston. Модель не знаю. Характер поломки: одна из рукояток не держит огня, конфорка зажигается. Время выполнения: ближайшее. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Серпуховской вал, д. 7", "title": "Ремонт iPhone", "url": "https://youdo.com/t517125", "price": 800, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходимо заменить стекло на телефоне iPhone. Детали для замены нет. Выполнить ремонт в ближайшее время. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Складочная, дом 1, стр.1", "title": "Уборка маленького офиса", "url": "https://youdo.com/t533777", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Убрать маленький офис 20 кв. Убрать пыль Помыть полы Вынести мусор Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Спиридоновка, Москва, Россия", "title": "Нужен фотограф с профессиональным фотоаппаратом", "url": "https://youdo.com/t506588", "price": 800, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо от фотографировать мебель в интерьере.Нужно иметь хороший фотоаппарат,объективы для съемки в маленьком помещении(близко к предмету интерьера),а так же умение сделать красивое фото!!!срочности нет,главное качество,объект вообще не один!"}
{"addr": "улица Талалихина, 8, Москва, Россия, 109316", "title": "Переобжать кабель", "url": "https://youdo.com/t528784", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь"], "desc": "Нужно переобжать интернет кабель utp. Нет обжима и коннекторов . Всего 3 штуки. Инструменты исполнителя. Срок выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Твардовского дом 14 корп. 2", "title": "Решить проблему с \"синим экраном смерти\"", "url": "https://youdo.com/t514662", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Постоянно появляется синий экран смерти, ошибка kernel-power. Блок питания менялся недавно, около 3 месяцев назад. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Тихая, д. 4", "title": "Установить стиральную машину и посудомоечную машину", "url": "https://youdo.com/t523088", "price": 5000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Установить стиральную машину на новое место и подготовить комуникации. Установить посудомоечную машину на место стиральной машины, комуникации есть от стиральной машины. Помочь перенести обе машины. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Трехгорный Вал, дом 12 строение 1, Москва, Россия, 123022", "title": "Установить Windows 8.1 на ноутбук Toshiba", "url": "https://youdo.com/t515134", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Требуется установить windows 8.1 на ноутбук Toshiba. Желательно с антивирусом. Задание выполнить в ближайшее время. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Тушинская, д. 1", "title": "Ремонт планшеты Lenovo Yoga", "url": "https://youdo.com/t506994", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Требуется отремонтировать планшет Lenovo Yoga. Все работает, только стекло треснуло. Заменить экран или стекло, модель 60047, В8000ah16Gsl-ru. Стекло или экран находите вы сами. Запчасть оплачиваю дополнительно. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Удальцова, дом 77", "title": "Ремонт кофемашины Miele cva", "url": "https://youdo.com/t509492", "price": 1300, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо отремонтировать кофемашину. В блоке питания разорвался шим контролер TOP 224YN Модель кофемашины : Miele cva 2660 Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Учинская дом 1а", "title": "Заменить проводку", "url": "https://youdo.com/t530001", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Нужно проверить и заменить две розетки одну на кухне, а вторую в комнате. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Фадеева, Балашиха, Московская область, Россия, 143900", "title": "Установить мойку в столешницу", "url": "https://youdo.com/t531722", "price": 3500, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужно установить мойку в столешницу, установить смеситель в мойку, подключить посудомоечную машину и фильтр для очистки воды. Просверлить отверстие под смеситель, под фильтр и под дозатор в мойке из камня и подключить смеситель и фильтр. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Федора Полетаева, д. 4", "title": "Ремонт наушников AKG", "url": "https://youdo.com/t520256", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Требуется ремонт наушников AKG. Характер поломки: плохое звучание правого наушника фирмы AKG. Все необходимые инструменты и материалы мастера. Срок выполнения работы: ближайшее время. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "улица Ферсмана, дом 3, корпус 1", "title": "Сделать маникюр", "url": "https://youdo.com/t438745", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо приехать ко мне домой, снять шеллак, сделать маникюр и покрыть обычным лаком (желательно сделать френч). Всё необходимое должно быть с собой. Может, кто-то живёт рядышком со мной:)."}
{"addr": "улица Флотская, д. 15, корп.1", "title": "Починить швейную машину Brother PS-31", "url": "https://youdo.com/t527355", "price": 1800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Швейные машины"], "desc": "Нужно сделать профилактический ремонт швейной машинке brother PS-31. Рвет нить, пропускает стежки. Покупалась более 10 лет назад, эксплуатировалась очень редко. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и цену за работу. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Цюрупы, 15 корпус 3, Москва, Россия, 117418", "title": "Уборка 1-комнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t533355", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Убрать маленькую однокомнатную квартиру. В комнате диван, шкаф и тумба для телевизора. В ванне душевая кабина (ванны нет). Душевая и туалет полностью в плитке. В кухне стол и два стула. В комнате и коридоре паркет. В кухне на полу плитка. Балкона нет. В квартире «пусто» — никто не живёт. Пылесоса нет. Есть какие-то чистящие средства, ведро и швабра с плоской насадкой. Лучше всё необходимо взять с собой."}
{"addr": "улица Цюрупы, Москва, Россия", "title": "Заменить проводку", "url": "https://youdo.com/t532160", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Требуется замена старой проводки, розеток, проверка и возможно замена УЗО и диф автомата. Потребуется закупка материалов. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Улица Чертановская, дом 9, корпус 4", "title": "Ремонт двух ноутбуков", "url": "https://youdo.com/t527053", "price": 2500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Требуется мастер с опытом работы для следующих работ: 1. Поменять термопасту на 1-ом ноутбуке. Сейчас сильно перегревается. Исполнитель должен закупить деталь и установить ее. 2. Провести диагностику на 2-ом ноутбуке. Если выявите проблемы, то чините его на здоровье:-) Дата исполнения задания: 15 июня 2015 года до 15.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "улица Чистяковой, 10, Одинцово, Московская область, Россия, 143005", "title": "Селать генеральную уборку в однокомнатной квартире", "url": "https://youdo.com/t524875", "price": 3500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужно сделать хорошую уборку в небольшой квартире. Комната: Сложить вещи в шкафу, вытереть пыль,помыть пол всей комнаты. Коридор,прихожая: протереть пыль, сложить зимнюю обувь в коробки и шкаф, помыть пол,убрать и помыть клетку для попугаев. Ванна и туалет:вымыть ванну и туалет, помыть полы, протереть полки и расставить флаконы, помыть зеркала и пропылесосить коврики. Кухня: пропылесосить, вымыть плиту и микроволновку, вымыть вытяжку, протереть стол и навести порядок. Балкон: вымыть пол, протереть пыль. Погладить вещи (немного, 3-5 рубашек, постельное белье, футболки). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "улица Шаболовка", "title": "Промоутер на 17:30", "url": "https://youdo.com/t526044", "price": 450, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Нужен промоутер на 17-30. Пол: неважно. Коммуникабельный, симпатичный, дружелюбный. Промо школы танцев. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Шаболовка, дом 23, корпус 1", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t529773", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Жилая квартира, площадь 100 метров, 2 санузла и 3 комнаты. Необходима полная уборка квартиры, бытовая химия частично есть, может быть докуплена Заказчиком. Квартира жилая, не после ремонта. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Шаболовка, Москва, Россия", "title": "Промоутер на 2 дня", "url": "https://youdo.com/t525573", "price": 450, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Школа танцев. М. Октябрьская. В брендированной черной футболке. Сб 16-19. Вс 16-19. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Шаболовка, Москва, Россия", "title": "Требуется промоутер на 17:30", "url": "https://youdo.com/t526011", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Пол: неважно. Коммуникабельный, симпатичный, дружелюбный. Промо школы танцев."}
{"addr": "улица Шоссейная, дом 76", "title": "Помощь электрика", "url": "https://youdo.com/t529026", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "Помощь электрика: не горит свет в одной комнате, розетки уже совсем плохие и скорее всего проблема с проводкой. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу Жду ваших предложений!"}
{"addr": "улица Шумилова, д. 18 (м. Кузьминки)", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t526556", "price": 2900, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Имеется установленный и подключенный кондиционер. Необходимо опустить кронштейн крепления на 3 см ниже из за натяжных потолков. Инструменты исполнитель должен взять с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Щукинская, д. 42", "title": "Требуется промоутер на три дня по 3 часа/день с 17:00 до 20:00", "url": "https://youdo.com/t518945", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Парень/девушка 20-25 лет, промоутер должен быть общительным. Нужно будет не просто стоять на одном месте и раздавать листовки, а перемещаться и уметь заинтересовать. Время работы: 09.06, 10.06 и 11.06 с 17:00 до 20:00. Оплата 700р за 3 часа работы. Имеется трасса для радиоуправляемых машинок в ТЦ Щука (м.Щукинская, около метро). Трасса не очень попадает во внимание посетителям ТЦ, поэтому нужен человек, перемещающийся по определенным местам ТЦ, раздающий флаеры на скидку и предоставляющий информацию о том, где трасса. На трассе дам покататься, чтобы понимали, что надо продвигать. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "улица Юных Ленинцев, Москва, Россия", "title": "Установить унитаз в ванной, демонтировать старый", "url": "https://youdo.com/t528928", "price": 1600, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Установить унитаз в ванной, демонтировать старый ( бачок уже демонтирован ). Унитаз доставят сегодня. Необходимо установить его. И прикрутить дверные ручки ( расшатаны). Нужно приехать сегодня ,желательно. Купить также гофру по пути, кто может сегодня приступить-напишите сейчас. Местоположение: улица Юных Ленинцев, Москва. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Успенская улица, 24, Красногорск, Московская область, Россия, 143409", "title": "Повесить световой короб", "url": "https://youdo.com/t527749", "price": 1800, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Электромонтажные работы"], "desc": "На фото - нужно повесить и подключить(!) световой короб (вывеску) размером примерно 2000х500. Высота установки около 3 м, над окном. Стремянки нет"}
{"addr": "Учинская 27", "title": "Отремонтировать ноутбук", "url": "https://youdo.com/t523723", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Добрый день MacBookPro 13. Сильно греется в следствии чего медленно работает. Нужно почистить и поменять термопасту"}
{"addr": "Федоскинская, 9, корп. 3", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t529235", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходима генеральная уборка квартиры. Однокомнатная квартира 40 м2. Два месяца не убирались вообще. Помыть пол, протереть пыль, помыть кухню. Инвентарь и моющие средства предоставим. Время выполнения: завтра, в 9:00. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ферганская вл.15. ст.1.метро Выхино", "title": "Приклеить стикер 1м.*1,5м. на окно", "url": "https://youdo.com/t532187", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Необходимо приклеить стикер 1м.*1,5м. на окно. Снаружи здания , 1 этаж, без лестницы (высота от земли 1 м.)"}
{"addr": "Фестивальная 11", "title": "Сдать две Декларации НДФЛ-3", "url": "https://youdo.com/t460097", "price": 2000, "cat_path": ["Юридическая помощь"], "desc": "Здравствуйте,надо сделать и сдать две НДФЛ-3,желательно в САО"}
{"addr": "Физкультурный проезд", "title": "Сделать влажную уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t520413", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать влажную уборку квартиры, 55 м2. Без животных, не грязно, текущая уборка, нужно протереть пыль, пропылесосить, сантехника, и пр. Работы часа на 2.5 Инвентарь и моющие средства в наличии. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Филевский бул., 2, Москва, 121601", "title": "Ремонт холодильника", "url": "https://youdo.com/t513472", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Починить холодильник Samsung. Во время сильных ливней на прошлой неделе вырубились предохранители. В той розетке, куда подключен холодильник он и вылетел. Холодильник перестал работать, приходится его вытаскивать из розетки и опять включать. Но монитор показывает, что он работает. Но он не холодит. Нужно его починить, жду Ваших предложений."}
{"addr": "Филёвский бульвар", "title": "Помыть лоджию с окном", "url": "https://youdo.com/t530911", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо вымыть лоджию (пустую, незастекленную). А именно: пол, стены, потолок лоджии, а также примыкающее окно полностью: снаружи, внутри и между створками. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Филёвский бульвар, 41", "title": "Установить замок в дверь", "url": "https://youdo.com/t528555", "price": 1400, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Нужно установить ручку с замком вместо обыкновенной ручки в деревянную комнатную дверь без появления лишних дырок в двери. Смотрите фото. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Фонвизина ул.", "title": "Нужно починить тостер", "url": "https://youdo.com/t528839", "price": 800, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Мелкая бытовая техника"], "desc": "Тостер Ariete - повреждения скорее механические. При опускании хлеба на прожарку с помощью рычажка, тостер выбрасывает платформу с хлебом обратно, то есть по сути выключается. Получается что механизм не цепляется внутри за крепление и нужно многократно повторять эту операцию. Тостер обычный классический."}
{"addr": "Фрунзенская набережная, 12, 19, Москва, Россия, 119021", "title": "Настроить интернет", "url": "https://youdo.com/t519370", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Не работает интернет надо настроить"}
{"addr": "Фрцнзенская наб., дом 46", "title": "Установить кондиционер", "url": "https://youdo.com/t507853", "price": 6500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер под ключ. Мара lg. c вынесом блока на улицу. Стены 78. Просверлить стену. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Фрязино, Московская область, Россия", "title": "Бармен на День Рождение", "url": "https://youdo.com/t518167", "price": 4000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Помощь в проведении мероприятий"], "desc": "Для празднования дня рождения ищем бармена. Мероприятие вечерне-ночное, дата с 12 на 13 июня. Место проведения - Московская область, город Фрязино, Щелковский район. Жду предложений!"}
{"addr": "Хамовнический ЗАГС, 1-й Вражский переулок, 4, Москва, Россия, 119121", "title": "Приехать к одному учреждение и пробыть со мной весь день на месте", "url": "https://youdo.com/t532867", "price": 1600, "cat_path": ["Грузоперевозки", "Пассажирские перевозки"], "desc": "Нужно будет подъехать к учреждению в 11:30. До 18:00 находится со мной в машине, требуется прикуриватель для периодической работы инвертора. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Херсонская улица, 41, Москва, Россия, 117246", "title": "Курьер на машине", "url": "https://youdo.com/t532432", "price": 700, "cat_path": ["Курьерские услуги", "Услуги курьера на авто"], "desc": "Необходимо доставить 5 канистр по 5 кг. Адреса указаны. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Хибинский проезд, д. 30, к.2", "title": "Подлечить два ноутбука", "url": "https://youdo.com/t531397", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Имеется в наличии два стареньких ноута. Samsung, совсем не радует меня, не загружается, предлагает восстановить систему, но не восстанавливает, перезагружается и так гоняет по кругу... Asus, чуть лучше себя ведет, но капризничает при попытке просмотра видео и вообще кашляет и температура у него :) Нужен добрый, честный, опытный \"доктор\" который не по цене самолета проведет диагностику,подлечит моих товарищей или морально поможет мне попрощаться с ними навсегда... Буду рада напоить Вас чаем с печеньками в пятницу 19 июня в первой половине дня."}
{"addr": "Хилков переулок", "title": "Смонтировать ролик", "url": "https://youdo.com/t531762", "price": 2000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Монтаж и цветокоррекция видео"], "desc": "Сделать видео-ролик с эффектами и музыкой. Нужно приехать ко мне домой 18.06.15 во второй половине дня и совместно со мной доработать имеющийся набросок. Так же нужно привезти с собой технику, на которой будем работать. И еще я ищу творческого и очень креативного человека, который может попробовать подкинуть интересные, смешные и веселые идеи)"}
{"addr": "Хилков переулок", "title": "Творческий подход к созданию ролика про друзей", "url": "https://youdo.com/t532820", "price": 1266, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги"], "desc": "Нужно смонтировать, добавить эффектов и музыки в ролик с креативом. Творческий подход к созданию ролика про друзей Аппаратура не предоставляется. Местоположение: Хилков переулок. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Химки", "title": "Фотосессия в парке", "url": "https://youdo.com/t499540", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Необходимо провести уличную фотосессию ребёнок (1 год) + мама и папа в каком-нибудь парке в Химках. Съемка нужна 12 июня с 19 до 20. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Химки, Кудрявцева ул, д. 1", "title": "Демонтировать два внутренних блока кондиционера", "url": "https://youdo.com/t508540", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Нужно демонтировать два внутренних блока кондиционера ( с консервацией). Материалы и инструменты исполнителя. Срок выполнения: завтра."}
{"addr": "Химки, Лавочкина, дом 13, корп. 2", "title": "Установить ревизионный лючок", "url": "https://youdo.com/t530127", "price": 1500, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Мастер на час"], "desc": "В коридоре нужно увеличить существующее отверстие и прикрепить лючок. Отверстие сейчас 12*15 см. И еще в одном месте приклеить пластиковый угол. Инструмент, клей и что там еще надо, ИСПОЛНИТЕЛЯ. В наличии только лючок металлический 20*20 и угол. Фото повернуты не правильно. Жду предложений."}
{"addr": "Химки, ул. Новозаводская, д. 11", "title": "Исправить ошибку E09", "url": "https://youdo.com/t526891", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Посудомоечные машины"], "desc": "Посудомоечная машинка показывает ошибку E09. Модель Bosch Super Silence SMV63N00EU. Требуется диагностика и ремонт. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Химки, ул. Пролетарская, д.3", "title": "Отремонтировать наушники", "url": "https://youdo.com/t512779", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Ремонт наушников German Maestro GMP-160. Обрыв провода у одного из наушников, требуется перепайка провода. Замена провода может не потребоваться, если получится укоротить и использовать существующий провод. Контакт провода находится под динамиком, возможно предварительно потребуется выклеить динамик. Могу приехать по вашему адресу. Любой день."}
{"addr": "Химкинский бульвар, 14, корп. 1", "title": "Фотограф на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t510339", "price": 1500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Не торжественная свадьба в Тушинском ЗАГСе 03 июня в 15-00. Нужен фотограф на час-два. Буквально несколько фотографий. Фотоаппарат можем дать наш. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Химкинский бульвар, д. 16, к. 1", "title": "Устранить протекание в ванной или туалете", "url": "https://youdo.com/t528956", "price": 1200, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Соседи снизу жалуются на то, что с потолка в туалете капает вода. У себя обнаружить причину не удалось. Возможно, проблема в том, что при ремонте (он был совсем недавно) обрезали чугунные сливы и наращивали их пластиковой трубой."}
{"addr": "Ходаево", "title": "Отделочный ремонт дома", "url": "https://youdo.com/t527897", "price": 3000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Требуется: 1) Укладка плитки на пол и стены. Основа - ЦСП. Общий объем примерно 20 м2. 2) Установка откосов и наличников на окна (дом из бруса). 3) Разводка труб и установка радиаторов отопления (магистральный газ). 4) Монтаж водопровода по дому. 5) Устройство септиков (3 штуки). 6) Установка розеток, выключателей. 7) Настил чистовых полов. Много других работ. Местонахождение 6,5 км от г. Чехов. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Ходынский бул., дом 11, Москва, 125252", "title": "Убрать квартиру", "url": "https://youdo.com/t529507", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка квартиры, мойка посуды, моющие средства и инвентарь имеются. Завтра в 11:00-12:00. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ходынский бульвар д.17", "title": "Нужна поддерживающая уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t522690", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Уборка 1-комнатной квартиры. Помыть полы, вытереть пыль, уборка ванны и санузла. Вымыть посуду, протереть кухонные поверхности. Исполнитель с опытом."}
{"addr": "Хорошевское шоссе, 12 корпус 1, Москва, Россия, 125284", "title": "уборка в квартире", "url": "https://youdo.com/t522469", "price": 3000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Необходимо убрать квартиру 120м2. - пыль - полы - кухня - сан.узлы - вынести мусор - помыть подоконники Швабры для уборки нет. Моющие средства, пылесос, ведро имеются. Время указано не жестко, можно договорится всегда. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Хорошевское шоссе, д.12", "title": "Подключение посудомоечной машины ActiveWater Smart", "url": "https://youdo.com/t527992", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо подключение посудомоечной машины SKS62E88RU ActiveWater Smart. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Хорошевское шоссе, дом 16, корпус 1", "title": "Ремонт духового шкафа Electrolux", "url": "https://youdo.com/t526574", "price": 2000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Духовые шкафы"], "desc": "Духовка Electrolux E0B33100X начинает трещать после включения и иногда выключается. Необходимо выявить проблему и подчинить духовку. Дата исполнения задания: 14 июня 2015 года в 19.00 часов. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и полную стоимость работ. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений."}
{"addr": "Хорошовское шоссе, д. 16, к. 1", "title": "Разобрать и промыть кондиционер", "url": "https://youdo.com/t526595", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Из кондиционера идет неприятный запах - по всей видимости, во внутреннем блоке скопилась плесень. Необходимо разобрать и промыть его. Марка Ballu, модель BSC-12H. Инструменты нужно принести с собой. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Хохловский переулок, д. 7", "title": "Отремонтировать духовой шкаф", "url": "https://youdo.com/t509977", "price": 600, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Духовые шкафы"], "desc": "В наличии духовой шкаф. Фирма/модель - Siemens HB23AB530R . Не работает панель управления, требуется диагностика и ремонт. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Хохловский переулок, Москва, Россия", "title": "Макияж для фотосессии", "url": "https://youdo.com/t524829", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "У нас уличная фотосессия, нужен макияж. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "ЦАО", "title": "Девушка для промо-акции в сети аптек", "url": "https://youdo.com/t516246", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Нужна девушка на период с 15 по 21 июня. Для чего - участие в промо-акции в сети аптек. Задача - присутствовать в аптеке, общаться с покупателями, рассказывать о продукте (косметика), предлагать поучаствовать в акции и купить товар по выгодной цене. Мы обучим, что нужно рассказывать и какие условия акции. В день - две аптеки, в каждой аптеке 2 часа. Итого около 4-5 часов в день. Особые указания - т.к. промо-продукт для ухода за волосами, нужна девушка с шикарными, ухоженными волосами. Отлично подойдут студентки мед.вузов или студентки-фармацевты. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Царицыно", "title": "Помыть промо-зону", "url": "https://youdo.com/t521343", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Здравствуйте! Необходимо помыть 2 промо-зоны в парке, почистить ковролин (2 на 2 м). Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Царицыно, Москва, Россия, 115516", "title": "Надуть шары", "url": "https://youdo.com/t530214", "price": 1000, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Необходимо помогать надувать шары гелием 20 и 21 июня, 500 шаров в день"}
{"addr": "Центр", "title": "Помочь в создании нового имиджа", "url": "https://youdo.com/t482905", "price": 7000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Стилисты и имиджмейкеры"], "desc": "Необходимо предложить варианты новых причесок и стилей одежды, в том числе и цветовых гамм для женщины старше 40 лет"}
{"addr": "Челябинская улица, 19 корпус 4, Москва, Россия, 105568", "title": "Сделать свадебную укладку!", "url": "https://youdo.com/t454025", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужна свадебная укладка. Средняя длинна волос. Выполнение задания на моей территории. В 8 утра 24апреля Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Челябинская, 17", "title": "Поменять клавиатуру ноутбука", "url": "https://youdo.com/t525290", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Необходимо купить подходящую новую клавиатуру и поменять клавиатуру ноутбука.характеристика указана на фото! Спасибо заранее!"}
{"addr": "Черкизовская", "title": "Мед работник с мед.образованием", "url": "https://youdo.com/t429695", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "На мини футбольные соревнования требуется мед.работник, обязательно с мед. образованием. Игра 40 мин игрового времени. Одна игра 1000р. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Черная Грязь, Московская область, Россия", "title": "Покрасить потолок и стены", "url": "https://youdo.com/t532918", "price": 25000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "В загородном доме необходимо покрасить стены и потолки в комнатах. Стены шпаклёваны, где-то подправить шпаклёвку и покрасить Примерно 100 м. Район Сходня 15км по ленинградскому шоссе. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Черняховского, 12", "title": "Наращивание ресниц (поресничное, полный объем)", "url": "https://youdo.com/t448244", "price": 2000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Требуется сделать наращивание ресниц (поресничное, полный объем) на дому (м. Аэропорт) или можно с выездом к вам, если это районы Динамо-Аэропорт, Сокол. Время - в четверг 09.04 до 15-00. Жду предложений!"}
{"addr": "Чертаново Северное микрорайон, дом 1A, Москва, 117648", "title": "Уборка в квартире 64 метра", "url": "https://youdo.com/t527419", "price": 1700, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Нужна уборка 16/06 вечером в 20.00, мытье полов пылесос ванна с/у зеркала.средств нет. И погладить 4 рубашки. Уборки минимум на 4часа.учитывайте это и время начала. До метро 4мин пешком. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Чечерский проезд, д. 4", "title": "педикюр", "url": "https://youdo.com/t505172", "price": 1800, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо сделать педикюр и покрыть шелаком (снять уже имеющееся покрытие). Сегодня выполнить задание. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Чечерский проезд, д. 56", "title": "Прочистить ноутбук", "url": "https://youdo.com/t530814", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Хочу прочистить ноутбук dell от пыли. Готов привезти ноутбук. Жду ваши предложения."}
{"addr": "Чистопрудный бульвар 12/2", "title": "Сделать маникюр с покрытием шеллак", "url": "https://youdo.com/t488668", "price": 2700, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Нужно сделать маникюр и педикюр с покрытием шеллак. Материалы и инструменты исполнителя. Работу нужно выполнить у меня дома, желательно сегодня в 19,00. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Чусовская, 7", "title": "Сделать свадебный макияж и прическу с репетицией", "url": "https://youdo.com/t527937", "price": 5000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Необходимо провести репетицию свадебного макияжа и прически до 2 июля и приехать утром в день свадьбы (17 июля, к 07:00) сделать выбранный вариант. Предоплата на репетиции 1000 р, а остаток в день свадьбы. На репетиции:2 вида макияжа и прически, волосы короткие,до плеч,прическа будет с венком. Венок будет 19 либо 21 июня, прическу хотелось бы выбирать уже с ним."}
{"addr": "Шаболовка, дом 31А", "title": "Ушить брюки", "url": "https://youdo.com/t530157", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Ремонт одежды"], "desc": "Требуется на пол размера ушить брюки по ширине. С примеркой. Территориально м.Шаболовская или Беляево"}
{"addr": "Шаболовская, Москва, Россия, 115419", "title": "Промоутер на 4 дня", "url": "https://youdo.com/t516809", "price": 800, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Промоутер"], "desc": "Пол: мужчина/ женщина, возраст : 18-25. м. Шаболовская / Октябрьская. Раздавать промоматериалы, школа танцев. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шевлякова, 8", "title": "Заменить разбитый дисплей Iphone 5", "url": "https://youdo.com/t490075", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Разбил стекло на Iphone 5 (золотой). Требуется купить дисплей + защитную пленку и заменить. Можно не оригинал. Присылайте предложения!"}
{"addr": "Шелепихинское шоссе, д. 25", "title": "Задание для Юлии Кривенцовой", "url": "https://youdo.com/t517461", "price": 500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "."}
{"addr": "Шелепихинское шоссе, Москва, Россия, 123290", "title": "Сделать прическу на выпускной", "url": "https://youdo.com/t508606", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно приехать домой и сделать прическу (первый раз пробный, второй - 19 июня). Примеры того, что хотелось бы получить, на фото. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Шенкурский проезд", "title": "Стрижка русского кокера спаниеля", "url": "https://youdo.com/t511814", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Нужно подстричь русского кокера спаниеля. Обычная стрижка под машинку. Пес добрейшая душа ) еще желательно когти. :) Инструменты исполнителя. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шереметьевская дом 11 корп. 2", "title": "Сделать уборку квартиры", "url": "https://youdo.com/t528679", "price": 1300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "3 комнаты. Пропылесосить, помыть полы, погладить несколько рубашек. Помыть ванну и унитаз. Необходимое предоставлю. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Шипиловская улица, д. 20", "title": "Сделать интернет в квартире", "url": "https://youdo.com/t517727", "price": 4700, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "После ремонта имеется: - Готовые розетки Интернет (кроме одной) во всех комнатах квартиры - Провода от розеток всех комнат введены в щиток (не обжаты) - Имеется провод от провадера (NetByNet) Что нужно: Сделать так, чтобы интернет везде работал. Ситуация усложняется отсутствием в щитке розетки (то есть вариант с роутером, видимо, отпадает) Жду варианты решения проблемы и предложения."}
{"addr": "Шипиловская", "title": "Приготовить еду на неделю", "url": "https://youdo.com/t527813", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Приготовление еды"], "desc": "Еда для холостяка. Прийти и приготовить еды на неделю. Продукты куплю. Меню предоставлю. Ничего сверхизысканного: простые мужские блюда из картошки, риса, мяса и овощей. Все условия для готовки есть."}
{"addr": "Шипиловская, Москва, Россия, 115580", "title": "Сделать генеральную уборку однокомнатной квартиры", "url": "https://youdo.com/t520984", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка однокомнатной квартиры. Генеральная уборка квартиры площадью 34 метра. Комната, кухня, лоджия, санузел, коридор, окна. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Шипиловский пр., д. 57, Москва, 115582", "title": "Отремонтировать телефон Galaxy GT-I9500", "url": "https://youdo.com/t526245", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужно в ближайшее время (до 16 часов) встретиться со мной на Юге москвы (заеду на машине), далее едем на моей машине до продавца дисплея от телефона (Боровское шоссе). И если дисплей оригинальный и подходит- я покупаю и передаю Вам на ремонт. То есть нужно 2 услуги: ремонт и оценка. Жду предложений."}
{"addr": "Шипиловский проезд, д.69, к.1", "title": "Правильно cоставить досудебную претензию", "url": "https://youdo.com/t528284", "price": 1500, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Здравствуйте! В мае попал в ДТП. Страховая компания виновницы ДТП (росгосстрах) перечислила сумму, почти в половину меньшую,чем сумма из отчета независимой экспертизы транспортного средства. Нужна юридическая помощь в грамотном составлении досудебной претензии в адрес страховой компании. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Широкая 13, корп. 1", "title": "Помыть окна", "url": "https://youdo.com/t529344", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Мытье окон"], "desc": "Необходимо помыть окна. Три комнаты + кухня. В одной из комнат балкон. Местоположение: Широкая 13, корп. 1. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Широкая улица, 9, корпус 1, Москва, Россия, 127282", "title": "Ремонт планшета Apple IPad mini", "url": "https://youdo.com/t518271", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Нужен ремонт планшета Apple IPad mini wifi + 3G. После замены дисплея и корпуса iPad не включился. Скорее всего, необходима замена контроллера питания, как сказали в сервисе. Так же собрать до конца, привести в рабочий вид (смотрите фото). В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Шмитовский пр., 17, Москва, 123100", "title": "Отремонтировать кондиционер", "url": "https://youdo.com/t509491", "price": 4000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Кондиционер дует обычным не тёплым воздухом, не охлаждает. Требуется исправить чтоб дул нормальный холодный воздух. Район красной Пресни, Шмитовский проезд."}
{"addr": "Шмитовский проезд, 16, Москва, Россия, 123100", "title": "Произвести профилактику компьютера. Удалить вирусы", "url": "https://youdo.com/t528411", "price": 1100, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Удаление вирусов"], "desc": "Грузится с третьей попытки. Появляются окна на китайском. (Фото прилагается). Выскакивают разные предложения и новости на китайском. Необходимо произвести профилактику компьютера. Удалить вирусы."}
{"addr": "Шоссе Энтузиастов, 22/18", "title": "Поднять на 5 этаж 12 упаковок с мебелью (стенка)", "url": "https://youdo.com/t528020", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Помощь при переезде"], "desc": "Разгрузить машину с упакованной мебелью (12 упаковок) и поднять их на 5 этаж в квартиру. Требуются два молодых добросовестных и аккуратных человека."}
{"addr": "шоссе Энтузиастов, 53, Москва, Россия, 105568", "title": "Педикюр с покрытием шеллак для двух человек", "url": "https://youdo.com/t521073", "price": 1300, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Ногтевой сервис"], "desc": "Необходимо приехать ко мне домой в четверг 11 мая и сделать педикюр для двух человек (меня и мамы) с покрытием шеллак (у меня шеллак нужно снять). Жду предложений!"}
{"addr": "шоссе Энтузиастов, д. 98, корпус 3, Москва, Россия, 111531", "title": "Установить натяжной потолок", "url": "https://youdo.com/t528794", "price": 17600, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Добрый день! Интересует натяжка потолков. Прихожая, корридор, кухня, и еще одна комната или если цена устроит то 3 комнаты. Площади кухня 6м, коридор 2м, прихожая 5м, комнаты 9м.Пленку хочу белую бесшовную. Либо небесно-голубую На кухни 4 точки под сафиты. Коридор 4 точки, прихожая 2, комната 5-6. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шоссе Энтузиастов, дом 53", "title": "Ремонт Айфона 5", "url": "https://youdo.com/t509833", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим мастер, который заменить стекло экрана на Айфон 5. В данный момент стекло разбили. В предложениях указывайте сроки, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Шоссейная д. 37", "title": "Фотограф на свадьбу", "url": "https://youdo.com/t498688", "price": 3000, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужен фотограф на свадьбу, с соответствующим оборудованием. Ничего сложного в процессе не требуется. Классические свадебные фотографии. У дома, в Загсе, у кафе. Фотограф нужен на три часа. Распечатывать фото не нужно, только обработка. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шоссейная улица, 6, Москва, Россия, 109548", "title": "Подстричь котика", "url": "https://youdo.com/t451300", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно подстричь кота: обычную стрижку, под львенка, голову, грудь, лапы и кончик хвоста оставить, а тельце состричь:) Хотелось бы чтоб вы приехали к нам, в любой день, в любое время. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шоссейная улица, д. 62", "title": "Массажист вправить позвонки", "url": "https://youdo.com/t516887", "price": 1500, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Массаж"], "desc": "Нужен массажист с опытом мануальной терапии (вправить позвонки). Жду ваши предложения."}
{"addr": "Шоссейная улица, дом 3, Москва, Россия, 109548", "title": "Праздничная прическа для девочки", "url": "https://youdo.com/t479625", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "На выпускной из начальной школы необходимо сделать прическу для девочки. 11 лет, волосы длинные. Строго утром перед выпускным. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Шубинский переулок, 6", "title": "Погулять с ребенком, 6 мес", "url": "https://youdo.com/t525080", "price": 1200, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Необходимо погулять с моей дочкой с коляской, пока я на совещании в офисе. Задание, увы, срочно, мне назначили встречу уже сегодня в 13-30. Жду предложений!"}
{"addr": "Шумкина, д. 25", "title": "Закрыть ИП", "url": "https://youdo.com/t485118", "price": 1200, "cat_path": ["Юридическая помощь", "Оформление документов"], "desc": "Добрый день! Необходимо закрыть ИП со всеми сопутствующими задачами. Готов все обсудить по телефону. 18 налоговая Москва"}
{"addr": "Щелково", "title": "Поэтапная генеральная уборка загородного дома", "url": "https://youdo.com/t532043", "price": 4000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Необходимо сделать генеральную уборку в несколько этапов на выходных в загородном доме. МО, Щелковский район. Далее (по договоренности) - поддерживающая уборка раз в 1-2 недели. Готов ответить на дополнительные вопросы."}
{"addr": "Щелково", "title": "Ремонт телефона 3 шт. в Щелково", "url": "https://youdo.com/t511370", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Необходим ремонт телефонов. 1) Samsung Galaxy S III - разбит экран, не горит вообще. 2) Nokia N8 - не заряжается. 3) Highscreen- разбит экран, только входящие могу принимать. Выполнить ремонт в ближайшее время. Деталей для замены нет. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щелково, пересечение улиц Комсомольская и Сиреневая", "title": "Проверить магазины в городе Щелково", "url": "https://youdo.com/t526230", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Нужно посетить магазин и сделать пару фотографий полок с соком и выслать нам. Деньги получаете сразу переводом на карту или наличный расчет. Более детально обсужу с потенциальным исполнителем. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Щелковская, Москва, Россия, 107207", "title": "Молодой человек помощник", "url": "https://youdo.com/t516800", "price": 1500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Разнорабочий"], "desc": "Нужен молодой человек помощник на монтаж свадьбы в помощь основному монтажнику. Нужно уметь пользоваться строительным инструментом. Завтра с 7:00 до 14:00. Встречаем Вас у метро Щелковская и везем на площадку, и после монтажа отвозим обратно на метро Щелковская."}
{"addr": "Щелковское ш., 56/72", "title": "Сделать макияж и прическу", "url": "https://youdo.com/t495787", "price": 3000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нужно 39.05, в первой половине дня сделать прическу и макияж. Иду на свадьбу к подруге. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щёлковское шоссе 100", "title": "Настроить Wi-Fi роутер", "url": "https://youdo.com/t513402", "price": 800, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Настроить Wi-Fi роутер Yota и объединить в сеть 4 компьютера."}
{"addr": "Щелковское шоссе, 56", "title": "Монтаж 2-х кондиционеров", "url": "https://youdo.com/t525331", "price": 10000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходим монтаж двух кондиционеров - 10 км мкад Щелковское шоссе - частный дом второй этаж. Модель lessar ls-h12ka2 и windair wrh187be. Инструмент мастера. Время выполнения работы по согласованию."}
{"addr": "Щелковское шоссе, д. 24", "title": "Починить стиральную машину", "url": "https://youdo.com/t509528", "price": 1500, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Стиральные машины"], "desc": "Стиральная машинка electrolux ew920s, перестала отжимать воду и вода никуда не уходит после стирки. Инструментов никаких нет. Адрес, куда надо приехать - микрорайон 1 Мая, г. Балашиха, но это в Москве, м. Щелковская, так что пусть это не пугает))) от м. Щелковская на маршрутке 806 10 минут."}
{"addr": "Щелковское шоссе, д. 77, к. 4", "title": "Генеральная уборка квартиры", "url": "https://youdo.com/t530694", "price": 1500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Нужна генеральная уборка 2-комнатной квартиры. Только переехал в квартиру, до меня жильцы были откровенно не самые чистоплотные. Основной объем грязи и пыли я уже убрал, осталась тонкая уборка с мытьём. Окна мыть не надо, балкон тоже не надо; только со стороны квартиры отмыть подоконники и раму. Санузел отмывать не надо, просто профилактическая уборка. Мебель стоит, помогу передвинуть/приподнять. В целом, готов активно участвовать в уборке и помогать. Инвентаря по минимуму. моющих средств нет. Время выполнения: суббота или воскресенье. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щелковское шоссе, дом 69, кор. 1", "title": "Установить инсталляцию для унитаза", "url": "https://youdo.com/t528705", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Сантехнические работы"], "desc": "Установить инсталляцию для унитаза в туалете. Инструменты исполнитель должен взять с собой. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Щербаковская д. 3", "title": "Нужен промоутер для раздачи листовок возле метро", "url": "https://youdo.com/t531370", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Раздача промо-материалов"], "desc": "Нужен промоутер для раздачи листовок возле метро. Возраст не важен, пол не важен, нужен человек который раздаст листовки возле метро на протяжении примерно 2-х часов. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щербинка, ул.Спортивная", "title": "Установить 2 межкомнатные двери", "url": "https://youdo.com/t528512", "price": 4900, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Установка и ремонт дверей, замков"], "desc": "Установить 2 межкомнатные двери с добродим и поставить добор на железную дверь. Двери со внутренними петлями. Нахожусь на Щербинке. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Щукинская", "title": "Посетить продуктовые магазины (Мария Ющенко)", "url": "https://youdo.com/t523725", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. За каждый магазин мы платим 50 р. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щукинская", "title": "Посетить продуктовые магазины Для Жанна Родзян", "url": "https://youdo.com/t519947", "price": 500, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. За каждый магазин мы платим 50 р. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Щукинская", "title": "Посетить продуктовые магазины Для Константин Шенгелия", "url": "https://youdo.com/t522551", "price": 1200, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции", "Тайный покупатель"], "desc": "Необходимо посетить 10 продуктовых магазинов и предоставить краткий отчет. Отчет очень простой. Справится даже школьник. Обход магазина занимает не больше 3 минут. Магазины подбираются по вашим желаемым станциям метро. За каждый магазин мы платим 50 р. Форма отчета в excel файле. Подобные предложения есть по каждому району Москвы. Вы называете желаемые станции метро, мы отправляем Вам список адресов. За каждый магазин мы платим 50 р. Отчет предоставить в excel файле. Форму мы отправим. Обязательно наличие телефона с видеокамерой или отдельная видеокамера. Остальная информация в привате. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "ЭЖК Эдем", "title": "Сделать фотосессию для девушки в Химках", "url": "https://youdo.com/t513463", "price": 4500, "cat_path": ["Фото- и видео-услуги", "Фотосъемка"], "desc": "Нужно сделать небольшую фотосессию для девушки. Не свадебная, просто несколько портретов + по Вашей рекомендации при встрече что еще можно - 10-15 фото. Реквизит для фотосъемки тоже Ваш. Если у Вас есть студия - отлично. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электрический пер., д. 3/10, м. Белорусская", "title": "Ремонт телефона Sony Z1", "url": "https://youdo.com/t492719", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Мобильный телефон Sony Xperia Z1 - разбит экран. Необходимо его заменить. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Электродная ул., Москва", "title": "Поменять пасту в ноуте и убрать пыль. Ноут samsung", "url": "https://youdo.com/t532256", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Пожелание. Сегодня с 18 до 21. Не дорого. Аккуратное обращение с ноутом, корректное общение. По шкале вредности заказчика - 8 из 10. Пож та пасту норм возьмите"}
{"addr": "Электрозаводская ул., дом 24", "title": "Перепрошить роутер HUAWEI B593s-22", "url": "https://youdo.com/t513024", "price": 1500, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Настройка интернета и Wi-Fi"], "desc": "Требуется перепрошивка роутера в связи с необходимостью использования обеих телефонных выходов по VoiP. Со слов службы поддержки российские роутеры прошиты под использование только одного. Они же сами и сказали, что существуют прошивки способные это сделать. Само собой, поскольку они официалы, то где это взять и как это сделать они не говорят!"}
{"addr": "Электрозаводская улица, 21, Москва, Россия, 107023", "title": "Демонтировать гипсокартон", "url": "https://youdo.com/t529428", "price": 5000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Строительные услуги"], "desc": "Нужно демонтировать гипсокартон на площади 40 кв.м,. Инструменты исполнителя. Начать хорошо бы сегодня. Закончить можно в любое время, но не позднее завтрашнего вечера. Уборку и вывоз мусора обеспечим своими силами. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электрозаводская улица, 29, Москва, Россия, 107023", "title": "Модели на курсы парикмахерского искусства", "url": "https://youdo.com/t520858", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "22-27 июня курсы с Вильямом Паттерсоном (бывший преподаватель школы vidal sassoon), необходимы модели для демонстрации стрижки!"}
{"addr": "Электрозаводская улица, д. 29", "title": "Модели на курсы парикмахерского искусства", "url": "https://youdo.com/t526364", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "22-27 июня курсы с Вильямом Паттерсоном (бывший преподаватель школы vidal sassoon), необходимы модели для демонстрации стрижки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электрозаводская улица, д. 29", "title": "Модели на курсы парикмахерского искусства", "url": "https://youdo.com/t527435", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "22-27 июня курсы с Вильямом Паттерсоном (бывший преподаватель школы vidal sassoon), необходимы модели для демонстрации стрижки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электрозаводская улица, д. 29", "title": "Модели на курсы парикмахерского искусства", "url": "https://youdo.com/t527437", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "22-27 июня курсы с Вильямом Паттерсоном (бывший преподаватель школы vidal sassoon), необходимы модели для демонстрации стрижки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электрозаводская улица, д. 29", "title": "Модели на курсы парикмахерского искусства", "url": "https://youdo.com/t527440", "price": 700, "cat_path": ["Мероприятия и промо-акции"], "desc": "22-27 июня курсы с Вильямом Паттерсоном (бывший преподаватель школы vidal sassoon), необходимы модели для демонстрации стрижки. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Электролитный проезд 16 корпус 1", "title": "Хорошо погладить рубашки и футболки", "url": "https://youdo.com/t522059", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Глажение белья"], "desc": "Всего 30 вещей (только рубашки + футболки) Есть утюг + гладильная доска"}
{"addr": "Электросталь проезд, Чернышевского, д. 20а", "title": "Переустановить операционную систему", "url": "https://youdo.com/t523610", "price": 2000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Разобрать и почистить ноутбук. Включается, но не запускаются программы и не открываются файлы. Возможно после чистки заработает, если нет, то переустановить систему W7."}
{"addr": "Электросталь, пр-т. Ленина, 20", "title": "Установить кондиционер GREE", "url": "https://youdo.com/t507921", "price": 9000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Кондиционеры и сплит-системы"], "desc": "Необходимо установить кондиционер GREE, мощность 18. Кирпичный дом, первый этаж. Есть готовая электрическая точка рядом с местом установки. Время выполнения: сегодня. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Юбилейная ул., Подольск, Московская область", "title": "Подключить и настроить IP камеру", "url": "https://youdo.com/t515759", "price": 1000, "cat_path": ["Установка и ремонт техники"], "desc": "Необходимо подключить и настроить IP камеру Zmodo ZH-IXA15-WAC. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Юбилейный проспект, 55, Реутов, Московская область, Россия, 143969", "title": "Поклейка виниловых обоев в 2 темных комнатах", "url": "https://youdo.com/t529976", "price": 7000, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Необходимо поклеить виниловые обои в двух темных комнатах приблизительно 4 кв. метра каждая. Виниловые обои есть, но нет необходимых инструментов для поклейки и клея. Есть рядом строительный рынок. При необходимости можно оперативно все купить. Важно! В квартире свежий ремонт, поэтому необходимо аккуратно поклеить обои и не испачкать пол и другие стены. Соответственно опыт поклейки обоев критичен."}
{"addr": "Юго-Западная, Москва, Россия, 119571", "title": "Шугаринг", "url": "https://youdo.com/t508683", "price": 1150, "cat_path": ["Красота и здоровье"], "desc": "Необходимо сделать шугаринг на дому."}
{"addr": "Южнобутовская улица, 42, Москва, Россия, 117042", "title": "Сделать генеральную уборку", "url": "https://youdo.com/t524413", "price": 2500, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Генеральная уборка квартиры"], "desc": "Трехкомнатная квартира. 72 метра. Пыль, стеклянные поверхности, сантехника. Что то из расходников есть. Окна тоже мыть. Уборка возможна только 12го июня в любое время."}
{"addr": "Южное Бутово", "title": "Поменять стекло на ZTE Blade l2", "url": "https://youdo.com/t516956", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Уронил телефон и разбил стекло. Пошли трещины. Телефон работает нормально. Чёрного цвета. Нужна замена стекла. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Южнопортовая улица дом 9, стр.12", "title": "Диагностика холодильников", "url": "https://youdo.com/t512045", "price": 1050, "cat_path": ["Установка и ремонт техники", "Холодильники и морозильные камеры"], "desc": "Необходимо провести диагностику двух холодильников и устранить неполадки если необходимо. Более детально обсудим с потенциальным исполнителем. Местоположение: Южнопортовая улица дом 9, стр.12. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Южнопортовая, д. 22, с 1", "title": "Наклеить пленку с клеевым слоем на стекла", "url": "https://youdo.com/t528785", "price": 3600, "cat_path": ["Бытовой ремонт"], "desc": "Нужно снять наклеенную пленку и на ее место наклеить новую. Над входом два окна с желтой рекламой. Выполнить в любой день, с 9:00 до 18:00. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Юных Ленинцев 91 кор.2", "title": "Косметический ремонт в комнате 15 кв. м", "url": "https://youdo.com/t532496", "price": 22000, "cat_path": ["Бытовой ремонт", "Отделочные работы"], "desc": "Поклеить обои ( стены подготовлены), покраска потолка и окна, перенос выключателя и шести разеток на 10 - 15 см., замена ламината и установка плинтусов."}
{"addr": "Юрловский проезд дом 7", "title": "Починить ноутбук Asus", "url": "https://youdo.com/t514233", "price": 1200, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Не работает зарядное устройство или гнездо на ноутбуке Asus. Модель - k53e. Необходимо это исправить. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Якорная улица, дом 9, Москва, Россия, 115407", "title": "Удалить все ненужные программы на компьютере Sony Vaio", "url": "https://youdo.com/t528990", "price": 1000, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Установка и настройка операц. систем, программ"], "desc": "Компьютер Sony Vaio, windows точно не знаю. Нужно удалить все не нужные программы. И установить нужно PowerPoint. В предложениях указывайте время, когда сможете выполнить задание и сумму за работу. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Якушкина проезд, дом 8 (Отрадное)", "title": "Отремонтировать телевизор - старую соньку", "url": "https://youdo.com/t513906", "price": 1200, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Телевизоры и мониторы"], "desc": "Друзья, у мамы сломался телевизор. Большая сонька, но еще из \"толстых\", не плоскоэкранная. Ей лет 12-15 будет. Просто выключился и не включается. Может быть лампочка какая-то перегорела, может быть основательно сдох. Если починить его можно бюджетно - будем чинить, если нет - значит, будем думать о новом. Понять бы, что произошло. Починить (если это возможно по поломке) желательно завтра до ночи. Жду ваших предложений!"}
{"addr": "Ямонтово-Воскресенское Калужское шоссе.", "title": "Диагностика и устранение неисправности компьютера", "url": "https://youdo.com/t516470", "price": 1400, "cat_path": ["Компьютерная помощь", "Ремонт компьютеров и ноутбуков"], "desc": "Нужно провести диагностику компа устранить неисправности (медленная работа компа). Возможно поменять комплектующие.Чистить ничего не надо все чисто. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ярославское шоссе, 38, Москва, Россия, 129337", "title": "Установить и настроить камеру D-link DCS-930L", "url": "https://youdo.com/t518386", "price": 2000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Видео/фототехника"], "desc": "Нужно установить и настроить ip камеру D-link DCS-930L. В предложениях указывайте сроки выполнения задания. Ждем Ваших предложений."}
{"addr": "Ясеневая 39к3", "title": "Срочно! Сделать уборку квартиры после квартирантов", "url": "https://youdo.com/t521965", "price": 2000, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно убрать однокомнатную квартиру после отъезда квартирантов (жители Средней Азии). Квартира запущенная, нужно вымыть окна и подоконники, стекла лоджии, большое зеркало в ванной, саму ванную комнату (ванну и кафель), протереть все имеющиеся поверхности. Из мебели - только шкаф на кухне, вещей в квартире нет. Также нужно выбросить кое-какие вещи (два односпальных матраса, посуду). Территориально - м.Красногвардейская, Зябликово (в пешей доступности)."}
{"addr": "Ясенево", "title": "Ремонт аудиоплеера iBasso DX50", "url": "https://youdo.com/t507464", "price": 1500, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Аудиотехника и системы"], "desc": "Ремонт аудиоплеера iBasso DX50. Разболталось гнездо наушников, пропал звук в левом канале, нужна замена и укрепление. Требуется нестандартное укрепление гнезда, возможно винтами к корпусу, т.к. из-за особенностей конструкции и постоянной эксплуатации jack input быстро выходит из строя. Желаемое время выполнения работы: ближайшее."}
{"addr": "Ясногорская улица, дом 13, корп. 1, Москва, Россия, 117463", "title": "Помыть посуду", "url": "https://youdo.com/t532884", "price": 300, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству", "Поддерживающая уборка квартиры"], "desc": "Помыть гору посуды, СРОЧНО, метро Ясенево! Все детали исполнителю. Жду Ваших предложений."}
{"addr": "Ясный пр-д", "title": "Отремонтировать два iPhone 6 и 5S", "url": "https://youdo.com/t506988", "price": 1000, "cat_path": ["Ремонт цифровой техники", "Планшеты и телефоны"], "desc": "Добрый день. Необходимо отремонтировать два iPhone. После неудачного падения на 6 разбит экран, нужно его заменить. На 5S так же разбит экран, а так же заедает кнопка включения. Жду ваших предложений с учетом работы и стоимости деталей. Более подробно обсужу с исполнителем"}
{"addr": "Ясный проезд, 4 корпус 3, Москва, Россия, 127081", "title": "Нарастить ресницы", "url": "https://youdo.com/t441563", "price": 1400, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Косметология, макияж"], "desc": "Нарастить ресницы, у меня дома. Чтоб были густые, пышные. В общем нужен хороший объём. С украшением стразика. Жду Ваших предложений!"}
{"addr": "Ясный проезд, Москва, Россия, 127081", "title": "Укладка для мамы", "url": "https://youdo.com/t533644", "price": 1000, "cat_path": ["Красота и здоровье", "Парикмахерские услуги"], "desc": "Нужно сделать укладку для мамы. Волосы по плечи. Территориально Ясный проезд. Жду предложений!"}
{"addr": "Яузский бульвар, д. 14/8", "title": "Уборка в ванной", "url": "https://youdo.com/t526732", "price": 1100, "cat_path": ["Уборка и помощь по хозяйству"], "desc": "Нужно убрать фекалии в ванной комнате. Моющие средства и инвентарь для уборки исполнителя. Выполнить задание сегодня. Жду Ваших предложений."}
