1. итерация
- обучение/фильтрация
    берём сид
    обучаемся на нём
    берём все данные: разделяем обученной моделью на "новый сид" и "не сид":
        - сомнения: нужно ли новый сид с не-сидом потом соединять в один файл для обучения? да.
        - что должно быть в сиде и не-сиде:
            - исходная категория
            - все найденные сущности далее через таб

- ручной анализ результатов:
    смотрим сиды:
        - какие из них нашлись: все ли сущности там выделились; если нет - добавляем в словари
        - какие из них фолс-позитивы: анализируем, что там с сущностями, может быть лишние, может нужно перераспределить в другие сущности;
    смотрим не-сиды:
        - среди них ищем примеры обучаемой категории, анализируем, почему они не попали в новые сиды:
            - не хватает сущностей - добавляем, переносим примеры в сиды;
            - не хватает примеров - добавляем в сиды.

2. итерация
    берём сид и не-сид - результаты ручного анализа предыд итерации
----------------------------------



INPUT:
000-seed.tsv - данные для обучения, выверенные
000-data.tsv - остальные данные, которые не попали в seed

OUTPUT:
001-seed.tsv - то же содержимое, что и в исходном 000-seed.tsv: Категория \t | \t Текст
    размечен сущностями (фичами)
    а также ОК - если предсказанная категория совпала, либо ERROR - и предсказанная категория (категорИИ с вероятностями)

        001-data.tsv - данные из 000-data.tsv, размеченные фичами и предсказанными категориями;

001-found.tsv        True Positive
    предсказал и предсказанная категория совпадает с исходной

001-found-wrong.tsv    False Negative
    предсказатель дал высокую оценку, но предсказанная категория не совпадает с исходной

001-weak-found.tsv    HerZnaet Negative (False Negative)
    не предсказал, но исходная категория одна из seed'ов

001-not-found.tsv            True Negative
    не предсказал и исходная категория не из seed'ов



