1. Собрать слова и биграммы по категориям;
2. Для одной категории, скажем "Грузоперевозки":
    - построить вручную словарик различных entities из уни- и би-грамм;
        - такой словарик нужно иметь возможность загружать из внешнего файла;
            - моб. телефоны: http://mob.org.ru/phone/nokia/page_16/
            -
    - обучиться на нескольких примерах, скажем, на СВМ или деревьях решен;
    - прогнать обученную модель на остальных данных и добавить/удалить слова и словосочетания.
    - дообучиться.
    - итеративно повторяем.




